---
title: Загрузить документ с локального диска
linktitle: Загрузить документ с локального диска
second_title: GroupDocs.Parser .NET API
description: Узнайте, как извлекать текст из документов различных форматов с помощью GroupDocs.Parser для .NET. Простое и эффективное извлечение текста с помощью C#.
type: docs
weight: 11
url: /ru/net/document-loading/load-document-from-local-disk/
---
## Введение
В этом руководстве мы рассмотрим, как использовать GroupDocs.Parser для .NET для извлечения текста из документов. GroupDocs.Parser — это мощная библиотека, которая позволяет разработчикам анализировать различные форматы документов и программно извлекать текстовое содержимое. Мы рассмотрим необходимые шаги, чтобы начать извлечение текста с использованием этой библиотеки.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас установлены следующие необходимые компоненты:
- Visual Studio установлена в вашей системе.
- Базовые знания языка программирования C#.
-  Установлена библиотека GroupDocs.Parser для .NET (скачать[здесь](https://releases.groupdocs.com/parser/net/)).

## Импортировать пространства имен
Сначала вам необходимо импортировать необходимые пространства имен в ваш проект C#:
```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;
using System.Linq;
using System.Text;
```
## Шаг 1. Загрузите документ с локального диска
 Начните с загрузки документа с локального диска. Заменять`"Your Sample File"` с путем к вашему целевому документу.
```csharp
// Установите путь к файлу
string filePath = "Your Sample File";
// Создайте экземпляр класса Parser с filePath.
using (Parser parser = new Parser(filePath))
{
    // Извлечь текст в читалку
    using (TextReader reader = parser.GetText())
    {
        //Распечатайте извлеченный текст из документа
        // Если извлечение текста не поддерживается, значение средства чтения будет нулевым.
        Console.WriteLine(reader == null ? "Text extraction isn't supported" : reader.ReadToEnd());
    }
}
```
## Объяснение шагов
1. Установка пути к файлу: Начните с указания пути к документу, из которого вы хотите извлечь текст (`filePath` переменная).
2.  Создание экземпляра парсера: создайте экземпляр`Parser` класс, пройдя`filePath`.
3.  Извлечение текста: используйте`GetText()` метод`Parser` экземпляр для получения`TextReader` объект, содержащий извлеченный текст из документа.
4.  Чтение извлеченного текста: используйте`ReadToEnd()` метод`TextReader` для получения всего текстового содержимого, извлеченного из документа.
5.  Обработка неподдерживаемых форматов. Если формат документа не поддерживает извлечение текста,`reader` объект будет`null`, и вы можете соответствующим образом обработать этот сценарий.

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели начальные шаги по извлечению текста из документа с помощью GroupDocs.Parser для .NET. Эта библиотека предлагает обширные возможности для анализа документов, позволяя разработчикам эффективно работать с различными форматами файлов в своих приложениях.

## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли GroupDocs.Parser со всеми форматами документов?
GroupDocs.Parser поддерживает широкий спектр форматов, включая PDF, документы Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint) и другие.
### Могу ли я извлечь метаданные вместе с текстом с помощью GroupDocs.Parser?
Да, GroupDocs.Parser позволяет извлекать как текстовое содержимое, так и метаданные из поддерживаемых форматов документов.
### Где я могу найти дополнительные ресурсы и поддержку для GroupDocs.Parser?
 Посетить[Документация GroupDocs.Parser](https://reference.groupdocs.com/parser/net/) для получения подробной информации по API и изучите[Форум групповых документов](https://forum.groupdocs.com/c/parser/17) для поддержки сообщества.
### Как получить временную лицензию на GroupDocs.Parser?
 Вы можете запросить[временная лицензия](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/) для целей оценки и тестирования.
### Доступна ли бесплатная пробная версия GroupDocs.Parser?
 Да, вы можете скачать[бесплатная пробная версия](https://releases.groupdocs.com/) версия GroupDocs.Parser.