---
title: استخراج النص
linktitle: استخراج النص
second_title: GroupDocs.Parser .NET API
description: أطلق العنان لتقنيات استخراج النص الفعالة باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. تعلم كيفية استخراج النص وتمييزه والبحث فيه بسهولة.
weight: 20
url: /ar/net/text-extraction/
---

## مقدمة

مرحبًا بك في المجموعة الشاملة لدروس استخراج النص المدعومة بواسطة GroupDocs.Parser لـ .NET. في هذه السلسلة من البرامج التعليمية، سنستكشف أساليب وتقنيات مختلفة لاستخراج النص وتمييزه والبحث فيه من المستندات الموجودة في تطبيقات .NET الخاصة بك.

## استخراج النص مع كشف الترميز
اكتشف كيفية استخراج النص من خلال اكتشاف التشفير باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يوفر هذا البرنامج التعليمي رؤى حول تحليل المستندات ذات الترميزات المختلفة، مما يضمن استخراج النص بدقة عبر التنسيقات المختلفة.

[اقرأ أكثر](./extract-text-with-encoding-detection/)

## استخراج وتسليط الضوء على النص
تعرف على كيفية استخراج النص من المستندات وتمييزه بسهولة باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يقدم هذا البرنامج التعليمي إرشادات خطوة بخطوة حول استخراج النص وتطبيق النقاط البارزة لتحسين إمكانية القراءة والتحليل.

[اقرأ أكثر](./extract-and-highlight-text/)

## استخراج النص من مناطق محددة
تعمق في عملية استخراج النص من مناطق محددة من المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يوفر هذا البرنامج التعليمي تعليمات تفصيلية حول استهداف مناطق محددة داخل المستندات لاستخراج النص بدقة.

[اقرأ أكثر](./extract-text-from-specific-areas/)

## استخراج النص من مناطق محددة على الصفحة
تعرف على كيفية استخراج النص من مناطق محددة على الصفحة باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يوفر هذا البرنامج التعليمي تقنيات استخراج النص المستهدفة لاسترجاع البيانات بدقة.

[اقرأ أكثر](./extract-text-from-specific-areas-on-page/)

## استخراج النص من مناطق محددة مع الخيارات
اكتشف خيارات استخراج النص المتقدمة باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال عملية استخراج النص من مناطق محددة في المستندات أثناء تخصيص إعدادات الاستخراج.

[اقرأ أكثر](./extract-text-from-specific-areas-with-options/)

## استخراج النص حسب عنصر جدول المحتويات (TOC).
أطلق العنان لتقنيات تحليل المستندات الفعالة باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يوضح هذا البرنامج التعليمي كيفية استخراج النص حسب عناصر جدول المحتويات (TOC) لاستخراج البيانات المنظمة.

[اقرأ أكثر](./extract-text-by-toc-item/)

## استخراج النص من الصفحة في الوضع الدقيق
إتقان استخراج النص الدقيق من صفحات المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يوفر هذا البرنامج التعليمي رؤى حول تحقيق نتائج دقيقة لاستخراج النص لتحسين معالجة البيانات.

[اقرأ أكثر](./extract-text-from-page-in-accurate-mode/)

## استخراج النص من الصفحة في الوضع الخام
تعلم تقنيات فعالة لاستخراج النص من صفحات المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يستكشف هذا البرنامج التعليمي استخراج الوضع الأولي، مما يضمن استرجاع البيانات بسلاسة لتنسيقات المستندات المتنوعة.

[اقرأ أكثر](./extract-text-from-page-in-raw-mode/)

## استخراج النص في الوضع الدقيق
اكتشف إمكانيات استخراج النص الدقيقة باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يقدم هذا البرنامج التعليمي إرشادات خطوة بخطوة حول استخراج النص بدقة، مما يضمن استخراج البيانات بشكل موثوق في تطبيقات .NET.

[اقرأ أكثر](./extract-text-in-accurate-mode/)

## استخراج النص في الوضع الخام
قم باستخراج النص من المستندات الموجودة في .NET بسهولة باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يوفر هذا البرنامج التعليمي تعليمات سهلة الاتباع لاستخراج الوضع الخام، مما يتيح التكامل السلس في تطبيقاتك.

[اقرأ أكثر](./extract-text-in-raw-mode/)

## استخراج بنية النص
احصل على رؤى حول استخراج بنية النص من تنسيقات المستندات المختلفة باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يغطي هذا البرنامج التعليمي استخراج بنية النص بكفاءة لتحسين تحليل المستندات.

[اقرأ أكثر](./extract-text-structure/)

## بحث النص عن طريق الكلمة الرئيسية
تعرف على كيفية البحث عن النص باستخدام الكلمة الرئيسية في المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يمكّنك هذا البرنامج التعليمي من استخراج المحتوى ذي الصلة بكفاءة استنادًا إلى كلمات رئيسية محددة، مما يعزز قدرات تحليل المستندات.

[اقرأ أكثر](./search-text-by-keyword/)

## البحث عن النص حسب الصفحات
فتح القدرة على البحث عن النص حسب الصفحات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال عملية استخراج محتوى محدد من المستندات استنادًا إلى معايير البحث على مستوى الصفحة، مما يؤدي إلى تحسين عملية استرجاع البيانات في تطبيقاتك.

[اقرأ أكثر](./search-text-by-pages/)

## البحث عن النص بالتعبير العادي (Regex)
اكتشف كيفية البحث عن نص باستخدام التعبيرات العادية في المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يقدم هذا البرنامج التعليمي تقنيات بحث نصية متقدمة، مما يتيح لك استخراج محتوى محدد بسهولة بناءً على أنماط التعبير العادي.

[اقرأ أكثر](./search-text-by-regex/)

## البحث في النص مع النقاط البارزة
قم بتحسين إمكانيات البحث عن النص من خلال التمييز باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يوفر هذا البرنامج التعليمي رؤى حول البحث عن النص وإبرازه في المستندات، مما يسهل تحليل البيانات واسترجاعها بكفاءة.

[اقرأ أكثر](./search-text-with-highlights/)

باختصار، تغطي هذه البرامج التعليمية نطاقًا واسعًا من وظائف استخراج النص والبحث التي توفرها GroupDocs.Parser لـ .NET. سواء كنت مطورًا مبتدئًا أو محترفًا ذو خبرة، فإن هذه الموارد تمكنك من الاستفادة من الإمكانات الكاملة لاستخراج النص في تطبيقات .NET الخاصة بك.

## دروس استخراج النص
### [استخراج النص مع كشف الترميز](./extract-text-with-encoding-detection/)
استخرج النص من المستندات مع اكتشاف التشفير باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. تحليل التنسيقات المختلفة بكفاءة في تطبيقات .NET الخاصة بك.
### [استخراج وتسليط الضوء على النص](./extract-and-highlight-text/)
تعرف على كيفية استخراج النص وتمييزه من المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. خطوات سهلة لاستخراج النص بكفاءة في مشاريع .NET الخاصة بك.
### [استخراج النص من مناطق محددة](./extract-text-from-specific-areas/)
تعرف على كيفية استخراج النص من مناطق محددة من المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. دليل سهل خطوة بخطوة.
### [استخراج النص من مناطق محددة على الصفحة](./extract-text-from-specific-areas-on-page/)
تعرف على كيفية استخراج النص من مناطق محددة بالمستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. استخراج نص مستهدف ودقيق لتطبيقاتك.
### [استخراج النص من مناطق محددة مع الخيارات](./extract-text-from-specific-areas-with-options/)
تعرف على كيفية استخراج النص من مناطق معينة في المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. استكشف خيارات استخراج النص المتقدمة باستخدام هذا البرنامج التعليمي.
### [استخراج النص حسب عنصر جدول المحتويات (TOC).](./extract-text-by-toc-item/)
قم باستخراج النص حسب جدول المحتويات (TOC) باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. تعلم تقنيات تحليل المستندات الفعالة لاستخراج البيانات المنظمة.
### [استخراج النص من الصفحة في الوضع الدقيق](./extract-text-from-page-in-accurate-mode/)
تعرف على كيفية استخراج النص بدقة من المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET في هذا البرنامج التعليمي الشامل.
### [استخراج النص من الصفحة في الوضع الخام](./extract-text-from-page-in-raw-mode/)
تعلم استخراج النص بكفاءة من صفحات المستندات باستخدام Groupdocs.Parser لـ .NET في هذا البرنامج التعليمي الشامل.
### [استخراج النص في الوضع الدقيق](./extract-text-in-accurate-mode/)
تعرف على كيفية استخراج النص بدقة من المستندات في .NET باستخدام GroupDocs.Parser لمعالجة البيانات بسلاسة.
### [استخراج النص في الوضع الخام](./extract-text-in-raw-mode/)
تعرف على كيفية استخراج النص من المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. استخراج نص سهل وفعال وسلس داخل تطبيقات .NET الخاصة بك.
### [استخراج بنية النص](./extract-text-structure/)
تعرف على كيفية استخراج بنية النص من تنسيقات المستندات المختلفة باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. برنامج تعليمي خطوة بخطوة مع أمثلة التعليمات البرمجية.
### [بحث النص عن طريق الكلمة الرئيسية](./search-text-by-keyword/)
تعرف على كيفية البحث عن النص باستخدام الكلمة الرئيسية في المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. استخراج المحتوى ذي الصلة بكفاءة وبسهولة.
### [البحث عن النص حسب الصفحات](./search-text-by-pages/)
تعرف على كيفية البحث عن النص حسب الصفحات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. قم باستخراج محتوى محدد بكفاءة من المستندات الموجودة في تطبيقات .NET الخاصة بك.
### [البحث عن النص بالتعبير العادي (Regex)](./search-text-by-regex/)
تعرف على كيفية البحث عن نص باستخدام التعبيرات العادية في المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. استخراج محتوى معين دون عناء.
### [البحث في النص مع النقاط البارزة](./search-text-with-highlights/)
تعرف على كيفية البحث عن النص وتمييزه في المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. استخراج رؤى قيمة بكفاءة.