---
title: Извлечь гиперссылки из документа
linktitle: Извлечь гиперссылки из документа
second_title: GroupDocs.Parser .NET API
description: Узнайте, как извлекать гиперссылки из документов с помощью GroupDocs.Parser для .NET. Улучшите свои приложения C# с помощью этого простого руководства.
weight: 10
url: /ru/net/hyperlink-extraction/extract-hyperlinks-from-document/
---

# Извлечь гиперссылки из документа

## Введение
В этом руководстве мы углубимся в мощные возможности GroupDocs.Parser для .NET, универсальной библиотеки, которая позволяет разработчикам с легкостью извлекать гиперссылки из документов. Извлечение гиперссылок является общим требованием при обработке документов, особенно при работе с текстовыми файлами, такими как PDF-файлы или документы Word. Используя GroupDocs.Parser, вы можете эффективно идентифицировать и извлекать гиперссылки вместе со связанными с ними URL-адресами из различных форматов документов.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению этого руководства, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
- Базовые знания программирования на C#.
- Visual Studio установлена в вашей системе
-  Библиотека GroupDocs.Parser для .NET, которую можно скачать[здесь](https://releases.groupdocs.com/parser/net/)
## Импортировать пространства имен
Для начала импортируйте необходимые пространства имен в свой проект C#:
```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Text;
using GroupDocs.Parser.Data;
using GroupDocs.Parser.Options;
```

Теперь давайте разобьем каждый пример на несколько шагов, которые помогут вам выполнить процесс извлечения гиперссылок с помощью GroupDocs.Parser для .NET:
## Шаг 1. Создайте экземпляр класса парсера
 Сначала создайте экземпляр`Parser` класс, указав путь к образцу документа:
```csharp
using (Parser parser = new Parser("YourSampleFile.docx"))
{
    // Здесь будет размещен ваш код для извлечения гиперссылки.
}
```
 Заменять`"YourSampleFile.docx"` с путем к вашему целевому документу.
## Шаг 2. Проверьте поддержку извлечения гиперссылок
Прежде чем извлекать гиперссылки, важно проверить, поддерживает ли формат документа извлечение гиперссылок:
```csharp
if (!parser.Features.Hyperlinks)
{
    Console.WriteLine("Document doesn't support hyperlink extraction.");
    return;
}
```
Этот шаг гарантирует, что извлечение гиперссылки возможно для данного документа.
## Шаг 3. Извлечение гиперссылок
 Перейдите к извлечению гиперссылок из документа с помощью`GetHyperlinks()` метод:
```csharp
IEnumerable<PageHyperlinkArea> hyperlinks = parser.GetHyperlinks();
```
 Эта строка извлекает коллекцию`PageHyperlinkArea` объекты, содержащие информацию о гиперссылках.
## Шаг 4. Перебор извлеченных гиперссылок
Перебрать коллекцию извлеченных гиперссылок и получить их текст и URL-адрес:
```csharp
foreach (PageHyperlinkArea hyperlink in hyperlinks)
{
    // Распечатать текст гиперссылки
    Console.WriteLine(hyperlink.Text);
    
    // Распечатайте URL-адрес гиперссылки
    Console.WriteLine(hyperlink.Url);
    Console.WriteLine(); // Добавляет пустую строку для удобства чтения.
}
```
Путем итерации по`hyperlinks` коллекции, вы можете получить доступ и распечатать текст и URL-адрес каждой гиперссылки.
## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели, как извлекать гиперссылки из документов с помощью GroupDocs.Parser для .NET. Используя функциональные возможности, предоставляемые этой библиотекой, разработчики могут легко интегрировать возможности извлечения гиперссылок в свои приложения C#.

## Часто задаваемые вопросы
### Может ли GroupDocs.Parser обрабатывать извлечение гиперссылок из документов различных форматов?
Да, GroupDocs.Parser поддерживает извлечение гиперссылок из широкого спектра форматов файлов, включая PDF, Word, Excel, PowerPoint и другие.
### Доступна ли бесплатная пробная версия GroupDocs.Parser?
 Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии GroupDocs.Parser.[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Где я могу найти документацию для GroupDocs.Parser?
 Подробную документацию по GroupDocs.Parser можно найти.[здесь](https://tutorials.groupdocs.com/parser/net/).
### Как получить временную лицензию на GroupDocs.Parser?
 Вы можете получить временную лицензию для GroupDocs.Parser[здесь](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
### Предлагает ли GroupDocs поддержку по устранению неполадок?
 Да, вы можете обратиться за поддержкой и помощью по устранению неполадок в GroupDocs.[Форум](https://forum.groupdocs.com/c/parser/17).