---
title: Извлечь метаданные из PDF
linktitle: Извлечь метаданные из PDF
second_title: GroupDocs.Parser .NET API
description: Узнайте, как извлекать метаданные из документов PDF с помощью GroupDocs.Parser для .NET. Это подробное руководство содержит пошаговые инструкции и предварительные требования.
weight: 13
url: /ru/net/pdf-processing/extract-metadata-from-pdf/
type: docs
---
# Извлечь метаданные из PDF

## Введение
В этом руководстве мы углубимся в использование GroupDocs.Parser для .NET для извлечения метаданных из PDF-документов. GroupDocs.Parser — это мощная библиотека, которая позволяет разработчикам работать с различными форматами документов, включая PDF, DOCX и другие, для извлечения текста, метаданных и структурированных данных. Извлечение метаданных из PDF-файлов может быть полезно для целого ряда приложений: от управления документами до поиска информации.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующее:
- Visual Studio: убедитесь, что на вашем компьютере установлена Visual Studio.
-  GroupDocs.Parser для библиотеки .NET: загрузите и установите библиотеку GroupDocs.Parser для .NET с сайта[здесь](https://releases.groupdocs.com/parser/net/).
- Образец PDF-файла. Подготовьте образец PDF-файла, который вы будете использовать для извлечения метаданных.

## Импортировать пространства имен
Начните с импорта необходимых пространств имен в проект C#:
```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Text;
using GroupDocs.Parser.Data;
```

Теперь давайте разберем, как извлечь метаданные из PDF-файла с помощью GroupDocs.Parser в пошаговом руководстве:
## Шаг 1. Создайте экземпляр парсера
 Инициализировать экземпляр`Parser` класс, указав путь к вашему PDF-файлу:
```csharp
using (Parser parser = new Parser("YourSampleFile.pdf"))
{
    //Здесь будет находиться ваш код для извлечения метаданных.
}
```
 Заменять`"YourSampleFile.pdf"` с путем к вашему реальному PDF-файлу.
## Шаг 2. Получите метаданные
 В рамках`using` заблокируйте, позвоните в`GetMetadata()` метод`Parser` экземпляр для извлечения метаданных из PDF-файла:
```csharp
IEnumerable<MetadataItem> metadata = parser.GetMetadata();
```
 Это вернет коллекцию`MetadataItem` объекты, содержащие метаданные из файла PDF.
## Шаг 3. Перебор элементов метаданных
 Пройдите через`metadata` сбор с помощью`foreach` цикл для доступа к каждому элементу метаданных:
```csharp
foreach (MetadataItem item in metadata)
{
    // Выведите имя и значение элемента метаданных на консоль.
    Console.WriteLine($"{item.Name}: {item.Value}");
}
```
 Здесь,`item.Name` представляет имя элемента метаданных (например, «Автор», «Название») и`item.Value` представляет соответствующее ему значение.

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели, как извлекать метаданные из PDF-документов с помощью GroupDocs.Parser для .NET. Выполнив эти шаги, вы сможете эффективно интегрировать возможности извлечения метаданных в свои приложения .NET.

## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я извлечь метаданные из других форматов документов, кроме PDF, с помощью GroupDocs.Parser?
Да, GroupDocs.Parser поддерживает различные форматы, включая DOCX, XLSX, PPTX и другие, для извлечения метаданных.
### Подходит ли GroupDocs.Parser для PDF-документов большого размера?
Да, GroupDocs.Parser предназначен для эффективной обработки документов разных размеров.
### Требуется ли GroupDocs.Parser лицензия для коммерческого использования?
 Да, для коммерческого использования необходима лицензия. Вы можете получить лицензию от[здесь](https://purchase.groupdocs.com/buy).
### Могу ли я попробовать GroupDocs.Parser перед покупкой лицензии?
 Да, вы можете скачать бесплатную пробную версию с сайта[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Где я могу найти поддержку GroupDocs.Parser?
 Для получения технической помощи и обсуждения посетите форум GroupDocs.Parser.[здесь](https://forum.groupdocs.com/c/parser/17).