---
title: 画像抽出
linktitle: 画像抽出
second_title: GroupDocs.Parser .NET API
description: GroupDocs.Parser を使用すると、.NET のドキュメントから簡単に画像を抽出できます。正確な画像抽出技術を使用して、ドキュメント処理機能を強化します。
weight: 24
url: /ja/net/image-extraction/
---

# 画像抽出

## 導入

GroupDocs.Parser チュートリアルで、.NET での画像抽出の世界を詳しく学んでください。これらのチュートリアルでは、特定のドキュメント領域、ドキュメント全体、または個々のページからの画像抽出に関する包括的なガイダンスを提供します。初心者でも経験豊富な開発者でも、これらのチュートリアルでは、画像抽出を .NET アプリケーションにシームレスに統合するのに役立つ、明確なステップバイステップの手順とコード例が提供されます。

GroupDocs.Parser for .NET には、画像抽出プロセスを効率化するために設計された一連のチュートリアルが用意されています。主要なチュートリアルをいくつか見てみましょう。

## ドキュメントページ領域から画像を抽出する
このチュートリアルでは、GroupDocs.Parser for .NET を使用して、ドキュメント内の特定の領域から画像を正確に抽出する方法を学びます。図、グラフ、写真のいずれをターゲットにするかに関わらず、このチュートリアルでは正確な画像抽出を実現するテクニックを習得できます。手動での切り抜きは不要になり、ターゲットを絞った画像抽出によってドキュメント処理ワークフローが強化されます。

[続きを読む](./extract-images-from-document-page-area/)

## ドキュメントから画像を抽出する
このチュートリアルで、ドキュメント全体から画像を抽出するパワーを解き放ちましょう。GroupDocs.Parser for .NET はプロセスを簡素化し、PDF や DOCX などのさまざまなドキュメント タイプから画像を簡単に抽出できるようにします。レポートの分析やドキュメントのアーカイブ化など、このチュートリアルを使用すると、画像抽出タスクを効率的に合理化できます。

[続きを読む](./extract-images-from-document/)

## ドキュメントページから画像を抽出する
GroupDocs.Parser for .NET を使用して、個々のドキュメント ページから画像を抽出する方法を学びます。このチュートリアルでは、特定のページから画像を抽出するプロセスをガイドし、ビジュアル コンテンツを簡単に分離して分析できるようにします。請求書を処理する場合でも、イラストを抽出する場合でも、このチュートリアルによりドキュメント処理機能が強化されます。

[続きを読む](./extract-images-from-document-page/)

## 画像をファイルに抽出する
GroupDocs.Parser for .NET を使用すると、さまざまなドキュメント タイプから簡単に画像をファイルに抽出できます。このチュートリアルでは、プロセスを簡素化して、画像を抽出し、さらに分析したりプレゼンテーションしたりするために保存できるようにします。画像ギャラリーを作成する場合でも、製品画像を抽出する場合でも、GroupDocs.Parser for .NET は画像抽出プロセスを効率化します。

[続きを読む](./extract-images-to-files/)

結論として、GroupDocs.Parser for .NET チュートリアルは、画像抽出に関する貴重な洞察とテクニックを提供し、開発者がドキュメント処理機能を強化できるようにします。チュートリアルを調べ、コード例を試し、GroupDocs.Parser を使用して .NET 開発スキルを新たなレベルに引き上げてください。
## 画像抽出チュートリアル
### [ドキュメントページ領域から画像を抽出する](./extract-images-from-document-page-area/)
Groupdocs.Parser for .NET を使用してドキュメントから画像を正確に抽出する方法を学びます。正確な画像抽出のために特定の領域をターゲットにする方法を学びます。
### [ドキュメントから画像を抽出する](./extract-images-from-document/)
GroupDocs.Parser for .NET を使用すると、ドキュメントから画像を簡単に抽出できます。ドキュメント処理機能と画像抽出タスクを効率的に合理化します。
### [ドキュメントページから画像を抽出する](./extract-images-from-document-page/)
GroupDocs.Parser for .NET を使用してドキュメントから画像を抽出する方法を学習します。ドキュメント処理機能を強化します。
### [画像をファイルに抽出する](./extract-images-to-files/)
GroupDocs.Parser for .NET を使用して、PDF や DOCX などのさまざまなドキュメント タイプから画像を簡単に抽出します。ドキュメント解析タスクを簡素化します。