---
title: Εξαγωγή οπτικής αναγνώρισης χαρακτήρων (OCR).
linktitle: Εξαγωγή οπτικής αναγνώρισης χαρακτήρων (OCR).
second_title: GroupDocs.Parser .NET API
description: Χειριστείτε αποτελεσματικά το OCR και εξάγετε κείμενο από εικόνες και έγγραφα με το GroupDocs.Parser για .NET. Βελτιώστε τις δυνατότητές σας OCR σήμερα!
weight: 28
url: /el/net/ocr-extraction/
---

# Εξαγωγή οπτικής αναγνώρισης χαρακτήρων (OCR).


## Εισαγωγή

Ξεκλειδώστε τη δύναμη της εξαγωγής Optical Character Recognition (OCR) στο .NET με μαθήματα GroupDocs.Parser. Αυτά τα σεμινάρια παρέχουν ολοκληρωμένη καθοδήγηση σχετικά με το χειρισμό του OCR, την αναγνώριση κειμένου και την εξαγωγή περιεχομένου από συγκεκριμένες περιοχές ή ορθογώνιες περιοχές μέσα στα έγγραφα. Είτε είστε αρχάριος είτε έμπειρος προγραμματιστής, αυτά τα σεμινάρια προσφέρουν σαφείς οδηγίες βήμα προς βήμα και παραδείγματα κώδικα για να σας βοηθήσουν να ενσωματώσετε απρόσκοπτα την εξαγωγή OCR στις εφαρμογές σας .NET.

Το GroupDocs.Parser για .NET προσφέρει μια σειρά από σεμινάρια που έχουν σχεδιαστεί για τον εξορθολογισμό των εργασιών εξαγωγής OCR. Ας εξερευνήσουμε μερικά από τα βασικά σεμινάρια:

## Χειρισμός OCR
Σε αυτό το σεμινάριο, θα μάθετε πώς να χειρίζεστε αποτελεσματικά το OCR χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Parser για .NET. Ανακαλύψτε τεχνικές για την εξαγωγή κειμένου από εικόνες και σαρωμένα έγγραφα με ευκολία. Είτε ψηφιοποιείτε έγγραφα σε χαρτί είτε επεξεργάζεστε περιεχόμενο που βασίζεται σε εικόνα, αυτό το σεμινάριο σάς εξοπλίζει με τα εργαλεία και τις γνώσεις για να βελτιώσετε τις δυνατότητές σας OCR.

[Διαβάστε περισσότερα](./handling-ocr/)

## Αναγνώριση κειμένου
Εξαγωγή κειμένου από διάφορες μορφές εγγράφων χωρίς κόπο με το GroupDocs.Parser για .NET. Αυτό το σεμινάριο δείχνει την απρόσκοπτη ενσωμάτωση και τις ισχυρές δυνατότητες OCR του GroupDocs.Parser. Είτε εργάζεστε με αρχεία PDF, εικόνες ή σαρωμένα έγγραφα, το GroupDocs.Parser απλοποιεί τη διαδικασία αναγνώρισης κειμένου, επιτρέποντάς σας να εξάγετε περιεχόμενο με ακρίβεια και ακρίβεια.

[Διαβάστε περισσότερα](./recognizing-text/)

## Αναγνώριση κειμένου σε συγκεκριμένες περιοχές
Μάθετε πώς να εξάγετε κείμενο από συγκεκριμένες περιοχές εντός εγγράφων χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Parser για .NET με δυνατότητες OCR. Αυτό το σεμινάριο παρέχει οδηγίες βήμα προς βήμα για τη στόχευση και την εξαγωγή κειμένου από καθορισμένες περιοχές εγγράφων. Είτε εξάγετε δεδομένα από φόρμες είτε καταγράφετε συγκεκριμένες ενότητες κειμένου, το GroupDocs.Parser σάς δίνει τη δυνατότητα να επιτύχετε ακριβή αποτελέσματα με το OCR.

[Διαβάστε περισσότερα](./recognizing-text-in-specific-areas/)

## Αναγνώριση κειμένου σε ορθογώνιες περιοχές
Ανακαλύψτε πώς να αναγνωρίζετε κείμενο σε ορθογώνιες περιοχές εγγράφων χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Parser για .NET με δυνατότητες OCR. Αυτό το σεμινάριο σάς καθοδηγεί στη διαδικασία ορισμού και εξαγωγής κειμένου από καθορισμένες ορθογώνιες περιοχές μέσα στα έγγραφα. Είτε αναλύετε πίνακες, εξάγετε υπότιτλους ή επεξεργάζεστε συγκεκριμένες ενότητες εγγράφων, το GroupDocs.Parser προσφέρει ισχυρές δυνατότητες OCR για τον εξορθολογισμό των εργασιών εξαγωγής κειμένου.

[Διαβάστε περισσότερα](./recognizing-text-in-rectangular-regions/)

Συμπερασματικά, τα μαθήματα GroupDocs.Parser για .NET προσφέρουν ανεκτίμητες πληροφορίες και τεχνικές για την εξαγωγή οπτικής αναγνώρισης χαρακτήρων (OCR), δίνοντας τη δυνατότητα στους προγραμματιστές να βελτιώσουν τις δυνατότητες εξαγωγής κειμένου τους. Εξερευνήστε τα σεμινάρια, πειραματιστείτε με τα παραδείγματα κώδικα και αναβαθμίστε τις δεξιότητές σας στην ανάπτυξη .NET σε νέα ύψη με το GroupDocs.Parser.
## Οδηγίες εξαγωγής οπτικής αναγνώρισης χαρακτήρων (OCR).
### [Χειρισμός OCR](./handling-ocr/)
Μάθετε πώς να χειρίζεστε το OCR χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Parser για .NET. Εξαγωγή κειμένου από εικόνες και σαρωμένα έγγραφα αποτελεσματικά.
### [Αναγνώριση κειμένου](./recognizing-text/)
Εξαγωγή κειμένου από διάφορες μορφές εγγράφων αποτελεσματικά με το GroupDocs.Parser για .NET. Εύκολη ενσωμάτωση και ισχυρές δυνατότητες OCR.
### [Αναγνώριση κειμένου σε συγκεκριμένες περιοχές](./recognizing-text-in-specific-areas/)
Μάθετε πώς να χρησιμοποιείτε το GroupDocs.Parser για .NET για εξαγωγή κειμένου από συγκεκριμένες περιοχές σε έγγραφα με δυνατότητες OCR.
### [Αναγνώριση κειμένου σε ορθογώνιες περιοχές](./recognizing-text-in-rectangular-regions/)
Μάθετε πώς να αναγνωρίζετε κείμενο σε συγκεκριμένες περιοχές εγγράφων χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Parser για .NET με δυνατότητες OCR.