---
title: ऑप्टिकल कैरेक्टर रिकॉग्निशन (OCR) निष्कर्षण
linktitle: ऑप्टिकल कैरेक्टर रिकॉग्निशन (OCR) निष्कर्षण
second_title: GroupDocs.Parser .NET एपीआई
description: .NET के लिए GroupDocs.Parser के साथ कुशलतापूर्वक OCR संभालें और छवियों और दस्तावेज़ों से टेक्स्ट निकालें। आज ही अपनी OCR क्षमताओं को बढ़ाएँ!
weight: 28
url: /hi/net/ocr-extraction/
type: docs
---
# ऑप्टिकल कैरेक्टर रिकॉग्निशन (OCR) निष्कर्षण


## परिचय

GroupDocs.Parser ट्यूटोरियल के साथ .NET में ऑप्टिकल कैरेक्टर रिकॉग्निशन (OCR) निष्कर्षण की शक्ति को अनलॉक करें। ये ट्यूटोरियल OCR को संभालने, टेक्स्ट को पहचानने और दस्तावेज़ों के भीतर विशिष्ट क्षेत्रों या आयताकार क्षेत्रों से सामग्री निकालने पर व्यापक मार्गदर्शन प्रदान करते हैं। चाहे आप एक शुरुआती या एक अनुभवी डेवलपर हों, ये ट्यूटोरियल आपके .NET अनुप्रयोगों में OCR निष्कर्षण को सहजता से एकीकृत करने में आपकी सहायता करने के लिए स्पष्ट चरण-दर-चरण निर्देश और कोड उदाहरण प्रदान करते हैं।

GroupDocs.Parser for .NET OCR निष्कर्षण कार्यों को सरल बनाने के लिए डिज़ाइन किए गए कई ट्यूटोरियल प्रदान करता है। आइए कुछ प्रमुख ट्यूटोरियल देखें:

## ओसीआर को संभालना
इस ट्यूटोरियल में, आप सीखेंगे कि .NET के लिए GroupDocs.Parser का उपयोग करके OCR को कुशलतापूर्वक कैसे हैंडल किया जाए। छवियों और स्कैन किए गए दस्तावेज़ों से आसानी से टेक्स्ट निकालने की तकनीकें जानें। चाहे आप कागज़ के दस्तावेज़ों को डिजिटाइज़ कर रहे हों या छवि-आधारित सामग्री को प्रोसेस कर रहे हों, यह ट्यूटोरियल आपको अपनी OCR क्षमताओं को बढ़ाने के लिए उपकरण और ज्ञान से लैस करता है।

[और पढ़ें](./handling-ocr/)

## पाठ पहचानना
.NET के लिए GroupDocs.Parser के साथ आसानी से विभिन्न दस्तावेज़ स्वरूपों से टेक्स्ट निकालें। यह ट्यूटोरियल GroupDocs.Parser के सहज एकीकरण और शक्तिशाली OCR क्षमताओं को प्रदर्शित करता है। चाहे आप PDF, इमेज या स्कैन किए गए दस्तावेज़ों के साथ काम कर रहे हों, GroupDocs.Parser टेक्स्ट पहचान प्रक्रिया को सरल बनाता है, जिससे आप सटीकता और सटीकता के साथ सामग्री निकाल सकते हैं।

[और पढ़ें](./recognizing-text/)

## विशिष्ट क्षेत्रों में पाठ को पहचानना
OCR क्षमताओं के साथ .NET के लिए GroupDocs.Parser का उपयोग करके दस्तावेज़ों के भीतर विशिष्ट क्षेत्रों से टेक्स्ट निकालने का तरीका जानें। यह ट्यूटोरियल निर्दिष्ट दस्तावेज़ क्षेत्रों से टेक्स्ट को लक्षित करने और निकालने के लिए चरण-दर-चरण निर्देश प्रदान करता है। चाहे आप फ़ॉर्म से डेटा निकाल रहे हों या टेक्स्ट के विशिष्ट अनुभाग कैप्चर कर रहे हों, GroupDocs.Parser आपको OCR के साथ सटीक परिणाम प्राप्त करने में सक्षम बनाता है।

[और पढ़ें](./recognizing-text-in-specific-areas/)

## आयताकार क्षेत्रों में पाठ को पहचानना
OCR क्षमताओं के साथ .NET के लिए GroupDocs.Parser का उपयोग करके दस्तावेज़ों के आयताकार क्षेत्रों में टेक्स्ट को पहचानने का तरीका जानें। यह ट्यूटोरियल आपको दस्तावेज़ों के भीतर निर्दिष्ट आयताकार क्षेत्रों से टेक्स्ट को परिभाषित करने और निकालने की प्रक्रिया के माध्यम से मार्गदर्शन करता है। चाहे आप तालिकाओं का विश्लेषण कर रहे हों, कैप्शन निकाल रहे हों या विशिष्ट दस्तावेज़ अनुभागों को संसाधित कर रहे हों, GroupDocs.Parser आपके टेक्स्ट निष्कर्षण कार्यों को कारगर बनाने के लिए शक्तिशाली OCR क्षमताएँ प्रदान करता है।

[और पढ़ें](./recognizing-text-in-rectangular-regions/)

अंत में, GroupDocs.Parser for .NET ट्यूटोरियल ऑप्टिकल कैरेक्टर रिकॉग्निशन (OCR) निष्कर्षण के लिए अमूल्य अंतर्दृष्टि और तकनीक प्रदान करते हैं, जिससे डेवलपर्स को अपनी टेक्स्ट निष्कर्षण क्षमताओं को बढ़ाने में मदद मिलती है। ट्यूटोरियल का अन्वेषण करें, कोड उदाहरणों के साथ प्रयोग करें और GroupDocs.Parser के साथ अपने .NET विकास कौशल को नई ऊंचाइयों तक ले जाएं।
## ऑप्टिकल कैरेक्टर रिकॉग्निशन (OCR) निष्कर्षण ट्यूटोरियल
### [ओसीआर को संभालना](./handling-ocr/)
.NET के लिए GroupDocs.Parser का उपयोग करके OCR को प्रबंधित करना सीखें। छवियों और स्कैन किए गए दस्तावेज़ों से कुशलतापूर्वक टेक्स्ट निकालें।
### [पाठ पहचानना](./recognizing-text/)
.NET के लिए GroupDocs.Parser के साथ विभिन्न दस्तावेज़ प्रारूपों से कुशलतापूर्वक पाठ निकालें। आसान एकीकरण और शक्तिशाली OCR क्षमताएँ।
### [विशिष्ट क्षेत्रों में पाठ को पहचानना](./recognizing-text-in-specific-areas/)
OCR क्षमताओं वाले दस्तावेज़ों में विशिष्ट क्षेत्रों से पाठ निकालने के लिए .NET के लिए GroupDocs.Parser का उपयोग करना सीखें।
### [आयताकार क्षेत्रों में पाठ को पहचानना](./recognizing-text-in-rectangular-regions/)
OCR क्षमताओं के साथ .NET के लिए GroupDocs.Parser का उपयोग करके दस्तावेज़ों के विशिष्ट क्षेत्रों में पाठ को पहचानना सीखें।