---
title: Εξαγωγή εικόνων από το έγγραφο του Word
linktitle: Εξαγωγή εικόνων από το έγγραφο του Word
second_title: GroupDocs.Parser .NET API
description: Μάθετε πώς να εξάγετε εικόνες από ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Parser για .NET. Αυτό το σεμινάριο παρέχει οδηγίες βήμα προς βήμα για την ενσωμάτωση εικόνας στο .NET σας.
weight: 11
url: /el/net/word-document-processing/extract-images-from-word-document/
---

# Εξαγωγή εικόνων από το έγγραφο του Word

## Εισαγωγή
Σε αυτό το σεμινάριο, θα μάθετε πώς να εξάγετε εικόνες από ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Parser για .NET. Το GroupDocs.Parser είναι μια ισχυρή βιβλιοθήκη .NET που σας επιτρέπει να αναλύετε και να εξαγάγετε κείμενο, μεταδεδομένα, εικόνες και πολλά άλλα από διάφορες μορφές εγγράφων, συμπεριλαμβανομένου του Word (DOCX).
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε ρυθμίσει τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
- Το Visual Studio είναι εγκατεστημένο στον υπολογιστή σας.
- Βασικές γνώσεις προγραμματισμού C#.
- Εγκαταστάθηκε το GroupDocs.Parser για τη βιβλιοθήκη .NET. Μπορείτε να το κατεβάσετε από[εδώ](https://releases.groupdocs.com/parser/net/).
## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Αρχικά, πρέπει να εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο σας C# για να χρησιμοποιήσετε τις λειτουργίες GroupDocs.Parser:
```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Text;
using GroupDocs.Parser.Data;
using GroupDocs.Parser.Options;
```
Τώρα, ας αναλύσουμε τη διαδικασία εξαγωγής εικόνων από ένα έγγραφο του Word σε απλά βήματα:
## Βήμα 1: Δημιουργήστε μια παρουσία κλάσης Parser
 Θα ξεκινήσετε δημιουργώντας ένα παράδειγμα του`Parser`τάξη, παρέχοντας τη διαδρομή προς το έγγραφο Word ως είσοδο.
```csharp
using (Parser parser = new Parser("YourSampleFile.docx"))
{
    // Ο κώδικας για την εξαγωγή εικόνας βρίσκεται εδώ
}
```
## Βήμα 2: Εξαγωγή εικόνων από το έγγραφο του Word
 Στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε το`GetImages()` μέθοδος του`Parser` αντικείμενο για εξαγωγή εικόνων από το έγγραφο.
```csharp
IEnumerable<PageImageArea> images = parser.GetImages();
```
## Βήμα 3: Ορίστε τις επιλογές αποθήκευσης εικόνας
Καθορίστε τις επιλογές για την αποθήκευση των εξαγόμενων εικόνων. Για παράδειγμα, μπορείτε να επιλέξετε τη μορφή εικόνας (π.χ. PNG) και να διαμορφώσετε άλλες ρυθμίσεις.
```csharp
ImageOptions options = new ImageOptions(ImageFormat.Png);
```
## Βήμα 4: Επαναλάβετε τις εξαγόμενες εικόνες και αποθηκεύστε
Επαναλάβετε κάθε εξαγόμενη εικόνα και αποθηκεύστε την σε ένα αρχείο χρησιμοποιώντας τις καθορισμένες επιλογές.
```csharp
int imageNumber = 0;
foreach (PageImageArea image in images)
{
    // Αποθηκεύστε την εικόνα σε αρχείο PNG
    image.Save(imageNumber.ToString() + ".png", options);
    imageNumber++;
}
```
## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, έχετε μάθει πώς να εξάγετε εικόνες από ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Parser για .NET. Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, μπορείτε εύκολα να ενσωματώσετε τις δυνατότητες ανάλυσης εγγράφων και εξαγωγής εικόνας στις εφαρμογές σας .NET.

## Συχνές ερωτήσεις
### Μπορεί το GroupDocs.Parser να εξάγει εικόνες από άλλες μορφές εγγράφων εκτός από το Word;
Ναι, το GroupDocs.Parser υποστηρίζει διάφορες μορφές εγγράφων, όπως PDF, PowerPoint, Excel και άλλα.
### Πώς μπορώ να λάβω μια προσωρινή άδεια για το GroupDocs.Parser;
 Μπορείτε να αποκτήσετε μια προσωρινή άδεια για σκοπούς δοκιμής από[εδώ](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
### Πού μπορώ να βρω περισσότερη τεκμηρίωση σχετικά με το GroupDocs.Parser για .NET;
 Μπορείτε να ανατρέξετε στην πλήρη τεκμηρίωση[εδώ](https://tutorials.groupdocs.com/parser/net/).
### Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή για το GroupDocs.Parser;
 Ναι, μπορείτε να εξερευνήσετε τις δυνατότητες του GroupDocs.Parser με μια δωρεάν δοκιμή διαθέσιμη[εδώ](https://releases.groupdocs.com/).
### Πώς μπορώ να λάβω υποστήριξη ή να κάνω ερωτήσεις σχετικά με το GroupDocs.Parser;
 Μπορείτε να δημοσιεύσετε τα ερωτήματά σας στο[GroupDocs.Parser φόρουμ](https://forum.groupdocs.com/c/parser/17).