---
title: Εξαγωγή γραμμωτών κωδίκων από το έγγραφο
linktitle: Εξαγωγή γραμμωτών κωδίκων από το έγγραφο
second_title: GroupDocs.Parser .NET API
description: Μάθετε πώς να εξάγετε γραμμικούς κώδικες από έγγραφα χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Parser για .NET. Βελτιώστε τις δυνατότητες επεξεργασίας εγγράφων σας χωρίς κόπο.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/barcode-extraction/extract-barcodes-from-document/
---
## Εισαγωγή
Σε αυτό το σεμινάριο, θα μάθετε πώς να χρησιμοποιείτε το GroupDocs.Parser για .NET για να εξάγετε γραμμικούς κώδικες από έγγραφα βήμα προς βήμα. Το GroupDocs.Parser είναι μια ισχυρή βιβλιοθήκη ανάλυσης εγγράφων που επιτρέπει στους προγραμματιστές να εργάζονται με διάφορες μορφές εγγράφων, όπως PDF, Microsoft Word, Excel, PowerPoint και άλλα.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τα εξής:
- Το Visual Studio είναι εγκατεστημένο στον υπολογιστή σας.
- Βασικές γνώσεις προγραμματισμού C#.
-  Εγκαταστάθηκε το GroupDocs.Parser για τη βιβλιοθήκη .NET. Μπορείτε να το κατεβάσετε[εδώ](https://releases.groupdocs.com/parser/net/).

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Πρώτα, εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στον κώδικα C#:
```csharp
using GroupDocs.Parser.Data;
using System;
using System.Collections.Generic;
```
## Βήμα 1: Δημιουργήστε μια παρουσία κλάσης Parser
 Αρχικοποιήστε μια παρουσία του`Parser` τάξη παρέχοντας τη διαδρομή προς το δείγμα εγγράφου σας.
```csharp
using (Parser parser = new Parser("YourSampleFile.pdf"))
{
    // Ο κώδικας πηγαίνει εδώ
}
```
## Βήμα 2: Ελέγξτε την Υποστήριξη εξαγωγής γραμμωτών κωδίκων
Επαληθεύστε εάν το έγγραφο υποστηρίζει την εξαγωγή γραμμικού κώδικα χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Parser.
```csharp
if (!parser.Features.Barcodes)
{
    Console.WriteLine("Document doesn't support barcodes extraction.");
    return;
}
```
## Βήμα 3: Εξαγωγή Barcodes από το Έγγραφο
 Εξάγετε γραμμικούς κώδικες από το έγγραφο χρησιμοποιώντας το`GetBarcodes()` μέθοδος.
```csharp
IEnumerable<PageBarcodeArea> barcodes = parser.GetBarcodes();
```
## Βήμα 4: Επαναλάβετε τους εξαγόμενους γραμμωτούς κώδικες
Περιηγηθείτε στους γραμμωτούς κώδικες που έχουν εξαχθεί για να αποκτήσετε πρόσβαση στις λεπτομέρειες κάθε γραμμικού κώδικα, όπως το ευρετήριο και την τιμή σελίδας.
```csharp
foreach (PageBarcodeArea barcode in barcodes)
{
    Console.WriteLine("Page: " + barcode.Page.Index.ToString());
    Console.WriteLine("Value: " + barcode.Value);
}
```

## συμπέρασμα
Τώρα μάθατε πώς να εξάγετε γραμμικούς κώδικες από έγγραφα χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Parser για .NET. Αυτή η βιβλιοθήκη απλοποιεί τη διαδικασία εργασίας με διάφορες μορφές εγγράφων και εξαγωγής δομημένων δεδομένων, καθιστώντας την ένα πολύτιμο εργαλείο για τους προγραμματιστές.

## Συχνές ερωτήσεις
### Ποιες μορφές εγγράφων υποστηρίζει το GroupDocs.Parser;
Το GroupDocs.Parser υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα μορφών, όπως PDF, DOCX, XLSX, PPTX και άλλα.
### Μπορώ να χρησιμοποιήσω το GroupDocs.Parser και για εξαγωγή κειμένου;
Ναι, το GroupDocs.Parser σάς επιτρέπει να εξάγετε κείμενο, μεταδεδομένα, εικόνες και γραμμικούς κώδικες από έγγραφα.
### Είναι το GroupDocs.Parser κατάλληλο για μεγάλα έγγραφα;
Το GroupDocs.Parser χειρίζεται αποτελεσματικά μεγάλα έγγραφα παρέχοντας βελτιστοποιημένες μεθόδους εξαγωγής δεδομένων.
### Πού μπορώ να βρω υποστήριξη για το GroupDocs.Parser;
 Για τεχνική βοήθεια και υποστήριξη, επισκεφθείτε τη διεύθυνση[GroupDocs.Parser φόρουμ](https://forum.groupdocs.com/c/parser/17).
### Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή για το GroupDocs.Parser;
 Ναι, μπορείτε να κάνετε λήψη μιας δωρεάν δοκιμής από[εδώ](https://releases.groupdocs.com/).