---
title: استخراج الجدول
linktitle: استخراج الجدول
second_title: GroupDocs.Parser .NET API
description: استخراج الجدول الرئيسي من المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. تعلم كيفية استخراج الجداول برمجياً لمعالجة البيانات بكفاءة.
weight: 23
url: /ar/net/table-extraction/
---

# استخراج الجدول

## مقدمة

مرحبًا بك في عالم البرامج التعليمية لاستخراج الجداول باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. في هذا الدليل الشامل، سنتعمق في تعقيدات استخراج الجداول من المستندات باستخدام الإمكانات القوية لـ GroupDocs.Parser. سواء كنت مطورًا مبتدئًا أو متمرسًا، فإن هذه البرامج التعليمية تقدم إرشادات واضحة خطوة بخطوة وأمثلة للتعليمات البرمجية ورؤى عملية لمساعدتك في الاستفادة من الإمكانات الكاملة لاستخراج الجداول في تطبيقات .NET الخاصة بك.

## استخراج الجداول من الوثيقة
أطلق العنان لقوة استخراج الجدول من المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يوفر هذا البرنامج التعليمي دليلاً مفصلاً حول كيفية استخراج الجداول بكفاءة، مما يتيح لك دمج وظيفة استخراج الجدول بسلاسة في تطبيقاتك. سواء كنت تقوم بمعالجة التقارير أو الفواتير أو البيانات المالية، فإن GroupDocs.Parser يبسط مهمة استخراج البيانات الجدولية بدقة ودقة.

[اقرأ أكثر](./extract-tables-from-document/)

## استخراج الجداول من صفحة الوثيقة
تعرف على كيفية استخراج الجداول من صفحات المستندات برمجياً باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يقدم هذا البرنامج التعليمي الشامل إرشادات خطوة بخطوة حول استخراج الجداول من صفحات محددة داخل المستندات. سواء كنت تقوم بتحليل البيانات على مستوى الصفحة أو استخراج الجداول من مستندات متعددة الصفحات، فإن GroupDocs.Parser يمكّنك من استخراج البيانات الجدولية بسهولة ومرونة.

[اقرأ أكثر](./extract-tables-from-document-page/)

في الختام، توفر البرامج التعليمية GroupDocs.Parser for .NET حول استخراج الجدول موارد لا تقدر بثمن للمطورين الذين يتطلعون إلى تحسين قدرات معالجة البيانات لديهم. استكشف البرامج التعليمية، وقم بتجربة أمثلة التعليمات البرمجية، وارفع مهاراتك في تطوير .NET باستخدام GroupDocs.Parser.
## دروس استخراج الجدول
### [استخراج الجداول من الوثيقة](./extract-tables-from-document/)
تعرف على كيفية استخراج الجداول من المستندات باستخدام Groupdocs.Parser لـ .NET. تابع للحصول على دليل مفصل حول دمج هذه الوظيفة.
### [استخراج الجداول من صفحة الوثيقة](./extract-tables-from-document-page/)
تعرف على كيفية استخراج الجداول من المستندات برمجياً باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يوفر هذا البرنامج التعليمي الشامل إرشادات خطوة بخطوة.