---
title: Работа со штрих-кодами в шаблонах
linktitle: Работа со штрих-кодами в шаблонах
second_title: GroupDocs.Parser .NET API
description: Узнайте, как использовать GroupDocs.Parser для .NET для извлечения структурированных данных из документов с помощью шаблонов. Упростите извлечение данных с помощью полей штрих-кода.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/document-template-processing/working-with-barcodes-in-templates/
---
## Введение
В этом руководстве мы рассмотрим, как эффективно извлекать данные из документов с помощью шаблонов с помощью GroupDocs.Parser для .NET. GroupDocs.Parser упрощает процесс извлечения данных, позволяя определять шаблоны для конкретных типов данных, например штрих-кодов, а затем анализировать документы в соответствии с этими шаблонами.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас установлены следующие настройки:
-  GroupDocs.Parser для .NET: Вы можете скачать библиотеку с сайта[здесь](https://releases.groupdocs.com/parser/net/).
- Образец документа: подготовьте образец файла (например, PDF, DOCX), содержащий данные, которые вы хотите извлечь.

## Импортировать пространства имен
Сначала включите необходимые пространства имен в свой код C#:
```csharp
using GroupDocs.Parser.Data;
using GroupDocs.Parser.Templates;
using System;
```
## Шаг 1. Определите поле штрих-кода
Определите поле штрих-кода в шаблоне. В этом примере устанавливается поле QR-кода:
```csharp
TemplateBarcode barcode = new TemplateBarcode(
    new Rectangle(new Point(590, 80), new Size(150, 150)),
    "QR");
```
 Здесь,`Rectangle` определяет положение и размер поля штрих-кода в документе.
## Шаг 2: Создайте шаблон
Создайте шаблон и добавьте в него поле штрих-кода:
```csharp
Template template = new Template(new TemplateItem[] { barcode });
```
## Шаг 3. Анализ документа с использованием шаблона
 Создайте экземпляр`Parser` class с указанием пути к файлу вашего документа и проанализируйте документ, используя определенный шаблон:
```csharp
using (Parser parser = new Parser("YourSampleFile.pdf"))
{
    DocumentData data = parser.ParseByTemplate(template);
    // Распечатать извлеченные данные
    for (int i = 0; i < data.Count; i++)
    {
        Console.Write(data[i].Name + ": ");
        PageBarcodeArea area = data[i].PageArea as PageBarcodeArea;
        Console.WriteLine(area == null ? "Not a template barcode field" : area.Value);
    }
}
```
Этот фрагмент кода открывает документ, применяет шаблон и извлекает данные на основе определенного поля штрих-кода. Затем он печатает извлеченные данные.

## Заключение
Использование GroupDocs.Parser для .NET с шаблонами упрощает извлечение структурированных данных из документов, особенно при работе с конкретными типами данных, такими как штрих-коды. Следуя этому руководству, вы сможете эффективно интегрировать возможности анализа документов в свои приложения .NET.

## Часто задаваемые вопросы
### Вопрос: Могу ли я извлечь несколько полей штрих-кода из одного документа?
О: Да, вы можете определить несколько полей штрих-кода в шаблоне и извлечь соответствующие данные из документа.
### Вопрос: Какие форматы документов поддерживаются для парсинга?
О: GroupDocs.Parser поддерживает широкий спектр форматов документов, включая PDF, DOCX, XLSX, PPTX и другие.
### В: Доступна ли пробная версия?
 О: Да, вы можете получить бесплатную пробную версию GroupDocs.Parser на сайте[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Вопрос: Как я могу получить техническую поддержку?
 О: Для получения технической помощи посетите[Форум групповых документов](https://forum.groupdocs.com/c/parser/17).
### Вопрос: Где я могу приобрести лицензию?
 О: Вы можете приобрести лицензию на GroupDocs.Parser на сайте[здесь](https://purchase.groupdocs.com/buy).