---
title: Извлечение текста со страницы в точном режиме
linktitle: Извлечение текста со страницы в точном режиме
second_title: GroupDocs.Parser .NET API
description: Из этого подробного руководства вы узнаете, как точно извлекать текст из документов с помощью GroupDocs.Parser для .NET.
type: docs
weight: 16
url: /ru/net/text-extraction/extract-text-from-page-in-accurate-mode/
---
## Введение
В этом руководстве мы рассмотрим, как использовать GroupDocs.Parser для .NET для извлечения текста из документа в точном режиме. GroupDocs.Parser — это мощный API, который позволяет разработчикам работать с различными форматами документов в своих .NET-приложениях, обеспечивая точность и простоту извлечения текста. К концу этого руководства вы будете готовы использовать возможности GroupDocs.Parser для эффективного извлечения текста из документов.
## Предварительные условия
Прежде чем продолжить, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
- Настройка среды: наличие рабочей среды с установленной .NET.
-  Установка GroupDocs.Parser: Загрузите и установите GroupDocs.Parser для .NET с сайта[здесь](https://releases.groupdocs.com/parser/net/).
- Базовое понимание C#: Знакомство с языком программирования C# будет полезным.
## Импортировать пространства имен
Прежде чем углубиться в реализацию, обязательно импортируйте необходимые пространства имен:
```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;
using System.Text;
using GroupDocs.Parser.Options;
```
## Шаг 1. Создайте экземпляр класса парсера
 Сначала создайте экземпляр`Parser` class, указав путь к файлу примера.
```csharp
using (Parser parser = new Parser("YourSampleFile"))
{
    // Реализация кода находится здесь
}
```
## Шаг 2. Проверьте поддержку извлечения текста
 Затем проверьте, поддерживает ли документ извлечение текста с помощью`Features.Text` свойство.
```csharp
if (!parser.Features.Text)
{
    Console.WriteLine("Document doesn't support text extraction.");
    return;
}
```
## Шаг 3. Получите информацию о документе
 Получить информацию о документе с помощью`GetDocumentInfo()` метод.
```csharp
IDocumentInfo documentInfo = parser.GetDocumentInfo();
if (documentInfo.PageCount == 0)
{
    Console.WriteLine("Document doesn't have pages.");
    return;
}
```
## Шаг 4. Перебор страниц и извлечение текста
 Перебирайте каждую страницу документа и извлекайте текст, используя`GetText()` метод.
```csharp
for (int p = 0; p < documentInfo.PageCount; p++)
{
    Console.WriteLine($"Page {p + 1}/{documentInfo.PageCount}");
    using (TextReader reader = parser.GetText(p))
    {
        Console.WriteLine(reader.ReadToEnd());
    }
}
```
## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели процесс извлечения текста из документа с помощью GroupDocs.Parser для .NET. Выполнив эти шаги, вы сможете легко интегрировать функции извлечения текста в свои приложения .NET, что позволит вам эффективно работать с различными форматами документов.

## Часто задаваемые вопросы
### Подходит ли GroupDocs.Parser для извлечения текста из документов сложных форматов?
Да, GroupDocs.Parser поддерживает широкий спектр форматов документов, включая сложные, такие как PDF, DOCX и другие.
### Могу ли я извлечь определенные разделы текста из документа с помощью этого API?
Конечно, вы можете извлекать текст с определенных страниц или даже определять собственные области извлечения внутри документа.
### Поддерживает ли GroupDocs.Parser форматирование при извлечении текста?
GroupDocs.Parser фокусируется на точном извлечении текста, сохраняя при этом форматирование документа, где это применимо.
### Существует ли пробная версия для тестирования GroupDocs.Parser?
 Да, вы можете получить бесплатную пробную версию[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Где я могу найти поддержку или дополнительную помощь по поводу GroupDocs.Parser?
 Вы можете посетить[Форум GroupDocs.Parser](https://forum.groupdocs.com/c/parser/17) по любым вопросам поддержки.