---
title: استخراج الصور
linktitle: استخراج الصور
second_title: GroupDocs.Parser .NET API
description: قم باستخراج الصور من المستندات في .NET بسهولة باستخدام GroupDocs.Parser. عزز قدرات معالجة المستندات الخاصة بك باستخدام تقنيات استخراج الصور الدقيقة.
type: docs
weight: 24
url: /ar/net/image-extraction/
---
## مقدمة

انغمس في عالم استخراج الصور في .NET باستخدام البرامج التعليمية GroupDocs.Parser. توفر هذه البرامج التعليمية إرشادات شاملة حول استخراج الصور من المستندات، سواء كان ذلك من مناطق محددة بالمستندات، أو مستندات بأكملها، أو صفحات فردية. سواء كنت مطورًا مبتدئًا أو متمرسًا، فإن هذه البرامج التعليمية تقدم إرشادات واضحة خطوة بخطوة وأمثلة للتعليمات البرمجية لمساعدتك على دمج استخراج الصور بسلاسة في تطبيقات .NET الخاصة بك.

يقدم GroupDocs.Parser for .NET مجموعة من البرامج التعليمية المصممة لتبسيط عملية استخراج الصور. دعنا نستكشف بعض الدروس الرئيسية:

## استخراج الصور من منطقة صفحة الوثيقة
ستتعلم في هذا البرنامج التعليمي كيفية استخراج الصور بدقة من مناطق محددة داخل المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. سواء كنت تستهدف الرسوم البيانية أو الرسوم البيانية أو الصور الفوتوغرافية، فإن هذا البرنامج التعليمي يزودك بالتقنيات اللازمة لضمان استخراج الصور بدقة. قل وداعًا للاقتصاص اليدوي وحسّن سير عمل معالجة المستندات لديك من خلال استخراج الصور المستهدفة.

[اقرأ أكثر](./extract-images-from-document-page-area/)

## استخراج الصور من الوثيقة
أطلق العنان لقوة استخراج الصور من المستندات بأكملها باستخدام هذا البرنامج التعليمي. يعمل GroupDocs.Parser for .NET على تبسيط العملية، مما يسمح لك باستخراج الصور بسهولة من أنواع المستندات المختلفة مثل PDF وDOCX. سواء كنت تقوم بتحليل التقارير أو أرشفة المستندات، فإن هذا البرنامج التعليمي يمكّنك من تبسيط مهام استخراج الصور بكفاءة.

[اقرأ أكثر](./extract-images-from-document/)

## استخراج الصور من صفحة الوثيقة
تعرف على كيفية استخراج الصور من صفحات المستندات الفردية باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال عملية استخراج الصور من صفحات معينة، مما يتيح لك عزل المحتوى المرئي وتحليله بسهولة. سواء كنت تقوم بمعالجة الفواتير أو استخراج الرسوم التوضيحية، فإن هذا البرنامج التعليمي يعزز قدرات معالجة المستندات لديك.

[اقرأ أكثر](./extract-images-from-document-page/)

## استخراج الصور إلى الملفات
قم باستخراج الصور بسهولة إلى ملفات من أنواع مختلفة من المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يبسط هذا البرنامج التعليمي العملية، مما يسمح لك باستخراج الصور وحفظها لمزيد من التحليل أو العرض. سواء كنت تقوم بإنشاء معارض صور أو استخراج صور المنتجات، فإن GroupDocs.Parser for .NET يعمل على تبسيط عملية استخراج الصور.

[اقرأ أكثر](./extract-images-to-files/)

في الختام، توفر البرامج التعليمية GroupDocs.Parser for .NET رؤى وتقنيات لا تقدر بثمن لاستخراج الصور، وتمكين المطورين من تحسين قدراتهم على معالجة المستندات. استكشف البرامج التعليمية، وقم بتجربة أمثلة التعليمات البرمجية، وارفع مهاراتك في تطوير .NET إلى آفاق جديدة باستخدام GroupDocs.Parser.
## دروس استخراج الصور
### [استخراج الصور من منطقة صفحة الوثيقة](./extract-images-from-document-page-area/)
اكتشف كيفية استخراج الصور بدقة من المستندات باستخدام Groupdocs.Parser لـ .NET. تعلم كيفية استهداف مناطق محددة لاستخراج الصور بدقة.
### [استخراج الصور من الوثيقة](./extract-images-from-document/)
قم باستخراج الصور من المستندات بسهولة باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. قدرات معالجة المستندات لديك وتبسيط مهام استخراج الصور بكفاءة.
### [استخراج الصور من صفحة الوثيقة](./extract-images-from-document-page/)
تعرف على كيفية استخراج الصور من المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. تعزيز قدرات معالجة المستندات الخاصة بك.
### [استخراج الصور إلى الملفات](./extract-images-to-files/)
قم باستخراج الصور بسهولة من أنواع المستندات المختلفة مثل PDF وDOCX باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. تبسيط مهام تحليل المستندات الخاصة بك.