---
title: Загрузить документ по URL
linktitle: Загрузить документ по URL
second_title: GroupDocs.Parser .NET API
description: Узнайте, как извлечь текст из документов с помощью GroupDocs.Parser для .NET. В этом руководстве рассматривается пошаговая загрузка документа по URL-адресу и извлечение текста.
weight: 13
url: /ru/net/document-loading/load-document-from-url/
---
## Введение
В этом руководстве мы рассмотрим, как использовать GroupDocs.Parser для .NET для извлечения текста из документов. GroupDocs.Parser — мощный инструмент для извлечения текста, метаданных и другой информации из различных форматов документов, таких как PDF, Word, Excel и других. Мы шаг за шагом рассмотрим процесс загрузки документа по URL-адресу и извлечения его текстового содержимого.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас настроены следующие предварительные условия:
1. Visual Studio: установите Visual Studio в свою систему.
2.  GroupDocs.Parser для .NET: загрузите и установите GroupDocs.Parser для .NET с сайта[страница загрузки](https://releases.groupdocs.com/parser/net/).
3. Базовое понимание C#: Знакомство с языком программирования C#.

## Импортировать пространства имен
Начните с включения необходимых пространств имен в ваш код C#:
```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;
using System.Linq;
using System.Text;
```

Сначала мы продемонстрируем, как загрузить документ по URL-адресу и извлечь его текстовое содержимое.
## Шаг 1. Укажите URL-адрес документа.
Укажите URL-адрес документа, из которого вы хотите извлечь текст:
```csharp
Uri uri = new Uri("https://www.bu.edu/csmet/files/2021/03/Getting-Started-with-SQLite.pdf");
```
## Шаг 2. Создайте экземпляр парсера
 Создайте экземпляр`Parser` класс с URL-адресом документа:
```csharp
using (Parser parser = new Parser(uri))
{
    // Ваш код находится здесь
}
```
## Шаг 3. Извлеките текст из документа
 Внутри`using`блокировать, использовать`parser.GetText()` чтобы извлечь текст из документа:
```csharp
using (TextReader reader = parser.GetText())
{
    // Ваш код находится здесь
}
```
## Шаг 4. Отобразите извлеченный текст
Прочитайте и распечатайте извлеченный текст из документа:
```csharp
Console.WriteLine(reader == null ? "Text extraction isn't supported" : reader.ReadToEnd());
```

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели основы извлечения текста из документа с помощью GroupDocs.Parser для .NET. Выполнив эти шаги, вы сможете легко интегрировать возможности извлечения текста документа в свои приложения C#.

## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли GroupDocs.Parser с различными форматами документов?
Да, GroupDocs.Parser поддерживает широкий спектр форматов документов, включая PDF, Word, Excel, PowerPoint и другие.
### Могу ли я извлечь метаданные вместе с текстом с помощью GroupDocs.Parser?
Да, GroupDocs.Parser позволяет извлекать метаданные, текст и другую информацию из документов.
### Доступна ли пробная версия для GroupDocs.Parser?
 Да, вы можете получить бесплатную пробную версию GroupDocs.Parser на сайте[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Где я могу найти документацию для GroupDocs.Parser?
 Подробная документация для GroupDocs.Parser доступна.[здесь](https://tutorials.groupdocs.com/parser/net/).
### Как я могу получить техническую поддержку для GroupDocs.Parser?
Вы можете обратиться в техническую поддержку и задать вопросы на форуме GroupDocs.Parser.[здесь](https://forum.groupdocs.com/c/parser/17).