---
title: 이미지 추출
linktitle: 이미지 추출
second_title: GroupDocs.Parser .NET API
description: GroupDocs.Parser를 사용하여 .NET 문서에서 이미지를 쉽게 추출할 수 있습니다. 정확한 이미지 추출 기술로 문서 처리 능력을 향상시키세요.
weight: 24
url: /ko/net/image-extraction/
---

# 이미지 추출

## 소개

GroupDocs.Parser 자습서를 통해 .NET의 이미지 추출 영역에 대해 알아보세요. 이 튜토리얼은 특정 문서 영역, 전체 문서 또는 개별 페이지 등 문서에서 이미지를 추출하는 데 대한 포괄적인 지침을 제공합니다. 초보자이든 숙련된 개발자이든 관계없이 이 자습서에서는 이미지 추출을 .NET 애플리케이션에 원활하게 통합하는 데 도움이 되는 명확한 단계별 지침과 코드 예제를 제공합니다.

.NET용 GroupDocs.Parser는 이미지 추출 프로세스를 간소화하도록 설계된 튜토리얼 모음을 제공합니다. 몇 가지 주요 튜토리얼을 살펴보겠습니다.

## 문서 페이지 영역에서 이미지 추출
이 자습서에서는 .NET용 GroupDocs.Parser를 사용하여 문서 내의 특정 영역에서 이미지를 정확하게 추출하는 방법을 알아봅니다. 다이어그램, 차트, 사진 등 무엇을 대상으로 하든 이 튜토리얼은 정확한 이미지 추출을 보장하는 기술을 제공합니다. 수동 자르기에 작별을 고하고 대상 이미지 추출을 통해 문서 처리 워크플로를 향상하세요.

[더 읽어보세요](./extract-images-from-document-page-area/)

## 문서에서 이미지 추출
이 튜토리얼을 통해 전체 문서에서 이미지 추출 기능을 활용해 보세요. .NET용 GroupDocs.Parser는 프로세스를 단순화하여 PDF 및 DOCX와 같은 다양한 문서 유형에서 이미지를 쉽게 추출할 수 있도록 해줍니다. 보고서를 분석하든 문서를 보관하든 이 튜토리얼을 사용하면 이미지 추출 작업을 효율적으로 간소화할 수 있습니다.

[더 읽어보세요](./extract-images-from-document/)

## 문서 페이지에서 이미지 추출
.NET용 GroupDocs.Parser를 사용하여 개별 문서 페이지에서 이미지를 추출하는 방법을 알아보세요. 이 튜토리얼은 특정 페이지에서 이미지를 추출하는 과정을 안내하므로 시각적 콘텐츠를 쉽게 분리하고 분석할 수 있습니다. 송장을 처리하든 일러스트레이션을 추출하든 이 튜토리얼은 문서 처리 기능을 향상시킵니다.

[더 읽어보세요](./extract-images-from-document-page/)

## 이미지를 파일로 추출
.NET용 GroupDocs.Parser를 사용하여 다양한 문서 유형에서 이미지를 파일로 쉽게 추출합니다. 이 튜토리얼에서는 프로세스를 단순화하여 이미지를 추출하고 추가 분석이나 프리젠테이션을 위해 저장할 수 있습니다. 이미지 갤러리를 구축하든 제품 이미지를 추출하든 .NET용 GroupDocs.Parser는 이미지 추출 프로세스를 간소화합니다.

[더 읽어보세요](./extract-images-to-files/)

결론적으로, .NET용 GroupDocs.Parser 자습서는 이미지 추출을 위한 귀중한 통찰력과 기술을 제공하여 개발자가 문서 처리 기능을 향상시킬 수 있도록 지원합니다. GroupDocs.Parser를 사용하여 자습서를 살펴보고, 코드 예제를 실험하고, .NET 개발 기술을 새로운 차원으로 끌어올리십시오.
## 이미지 추출 튜토리얼
### [문서 페이지 영역에서 이미지 추출](./extract-images-from-document-page-area/)
.NET용 Groupdocs.Parser를 사용하여 문서에서 이미지를 정확하게 추출하는 방법을 알아보세요. 정확한 이미지 추출을 위해 특정 영역을 타겟팅하는 방법을 알아보세요.
### [문서에서 이미지 추출](./extract-images-from-document/)
.NET용 GroupDocs.Parser를 사용하여 문서에서 이미지를 쉽게 추출할 수 있습니다. 문서 처리 기능과 이미지 추출 작업을 효율적으로 간소화합니다.
### [문서 페이지에서 이미지 추출](./extract-images-from-document-page/)
.NET용 GroupDocs.Parser를 사용하여 문서에서 이미지를 추출하는 방법을 알아보세요. 문서 처리 능력을 향상시켜 보세요.
### [이미지를 파일로 추출](./extract-images-to-files/)
.NET용 GroupDocs.Parser를 사용하여 PDF 및 DOCX와 같은 다양한 문서 유형에서 이미지를 쉽게 추출할 수 있습니다. 문서 구문 분석 작업을 단순화하세요.