---
title: معالجة مستندات إكسل
linktitle: معالجة مستندات إكسل
second_title: GroupDocs.Parser .NET API
description: معالجة مستندات Excel الرئيسية في .NET باستخدام GroupDocs.Parser. تعلم كيفية استخراج الصور والبيانات التعريفية والنص بكفاءة باستخدام الأدلة خطوة بخطوة.
weight: 32
url: /ar/net/excel-document-processing/
---

# معالجة مستندات إكسل

## مقدمة

أطلق العنان للإمكانات الكاملة لمعالجة مستندات Excel في .NET باستخدام البرامج التعليمية GroupDocs.Parser. تغطي هذه البرامج التعليمية مجموعة واسعة من المواضيع، بدءًا من استخراج الصور والبيانات الوصفية وحتى البحث عن النص باستخدام التعبيرات العادية. سواء كنت مطورًا مبتدئًا أو متمرسًا، توفر هذه الأدلة خطوة بخطوة رؤى قيمة وأمثلة عملية لتعزيز قدرات معالجة المستندات لديك.

## استخراج الصور من مستند Excel

تضيف الصور جاذبية بصرية إلى مستندات Excel، لكن استخراجها برمجيًا قد يكون أمرًا صعبًا. في البرنامج التعليمي "استخراج الصور من مستند Excel"، ستتعلم كيفية التغلب على هذا التحدي باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. اتبع الدليل خطوة بخطوة وأمثلة التعليمات البرمجية لاستخراج الصور بسلاسة من مستندات Excel. سواء كنت تقوم بإنشاء نظام لإدارة المستندات أو تحليل البيانات، فإن هذا البرنامج التعليمي يزودك بالمهارات اللازمة للتعامل مع الصور بشكل فعال في تطبيقات .NET الخاصة بك. هل أنت مستعد لتحسين سير عمل معالجة المستندات لديك؟

[اقرأ أكثر](./extract-images-from-excel-document/)

## استخراج البيانات التعريفية من مستند Excel

توفر بيانات التعريف رؤى قيمة حول محتوى مستندات Excel وبنيتها. في البرنامج التعليمي "استخراج بيانات التعريف من مستند Excel"، ستكتشف كيفية استخراج بيانات التعريف بكفاءة باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. اتبع التعليمات خطوة بخطوة لاسترداد البيانات التعريفية مثل المؤلف والعنوان وتاريخ الإنشاء من مستندات Excel. من خلال أمثلة التعليمات البرمجية والنصائح العملية، يمكّنك هذا البرنامج التعليمي من الاستفادة من بيانات التعريف بشكل فعال في تطبيقات .NET الخاصة بك. هل أنت مستعد لفتح الرؤى المخفية داخل مستندات Excel الخاصة بك؟

[اقرأ أكثر](./extract-metadata-from-excel-document/)

## استخراج النص من مستند Excel

يعد استخراج النص مهمة أساسية في معالجة مستندات Excel. في البرنامج التعليمي "استخراج النص من مستند Excel"، ستتعلم كيفية استخراج النص بسهولة باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. اتبع الخطوات البسيطة الموضحة في البرنامج التعليمي لاستخراج النص من مستندات Excel بسهولة. سواء كنت تقوم بتحليل البيانات المالية أو إنشاء التقارير، فإن هذا البرنامج التعليمي يزودك بالمهارات اللازمة لاستخراج النص بكفاءة في تطبيقات .NET الخاصة بك. هل أنت مستعد لتبسيط سير عمل استخراج النص الخاص بك؟

[اقرأ أكثر](./extract-text-from-excel-document/)

في الختام، توفر البرامج التعليمية GroupDocs.Parser for .NET إرشادات لا تقدر بثمن لمعالجة مستندات Excel، وتمكين المطورين من استخراج الصور وبيانات التعريف والنص بسلاسة. من خلال الإرشادات خطوة بخطوة والأمثلة العملية، توفر هذه البرامج التعليمية الرؤى والأدوات التي تحتاجها لتحسين سير عمل معالجة المستندات لديك. استكشف البرامج التعليمية، وقم بتجربة أمثلة التعليمات البرمجية، وارفع مهاراتك في تطوير .NET إلى آفاق جديدة باستخدام GroupDocs.Parser.
## دروس معالجة المستندات في برنامج Excel
### [استخراج الصور من مستند Excel](./extract-images-from-excel-document/)
تعرف على كيفية استخراج الصور من مستندات Excel باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. دليل خطوة بخطوة مع أمثلة التعليمات البرمجية.
### [استخراج البيانات التعريفية من مستند Excel](./extract-metadata-from-excel-document/)
تعرف على كيفية استخراج بيانات التعريف من مستندات Excel باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. اتبع هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة.
### [استخراج النص من مستند Excel](./extract-text-from-excel-document/)
تعرف على كيفية استخراج النص من مستندات Excel باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET في خطوات بسيطة.
### [استخراج النص من مستند Excel بتنسيق HTML](./extract-text-from-excel-document-as-html/)
تعرف على كيفية استخراج النص من مستندات Excel وتحويله إلى HTML باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET.
### [استخراج النص من ورقة Excel](./extract-text-from-excel-sheet/)
تعرف على كيفية استخراج النص من أوراق Excel باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. خطوات بسيطة لاستخراج النص بشكل فعال.
### [استخراج النص من ورقة Excel في الوضع الخام](./extract-text-from-excel-sheet-in-raw-mode/)
تعرف على كيفية استخراج النص من أوراق Excel باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET في هذا البرنامج التعليمي الشامل. قم بالتنزيل وبدء التحليل.
### [البحث عن نص في مستند Excel عن طريق الكلمة الرئيسية](./search-text-in-excel-document-by-keyword/)
تعرف على كيفية البحث عن نص داخل مستندات Excel باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. دمج إمكانيات البحث عن النص المتقدمة في تطبيقات .NET الخاصة بك.
### [البحث عن نص في مستند Excel عن طريق التعبير العادي](./search-text-in-excel-document-by-regular-expression/)
تعرف على كيفية البحث عن نص في مستندات Excel باستخدام التعبيرات العادية باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. إجراء عمليات البحث النصية المتقدمة بكفاءة.