---
title: استخراج التعرف الضوئي على الحروف (OCR).
linktitle: استخراج التعرف الضوئي على الحروف (OCR).
second_title: GroupDocs.Parser .NET API
description: يمكنك التعامل بكفاءة مع تقنية التعرف الضوئي على الحروف (OCR) واستخراج النص من الصور والمستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. عزز قدرات التعرف الضوئي على الحروف لديك اليوم!
type: docs
weight: 28
url: /ar/net/ocr-extraction/
---

## مقدمة

أطلق العنان لقوة استخراج التعرف الضوئي على الأحرف (OCR) في .NET باستخدام البرامج التعليمية GroupDocs.Parser. توفر هذه البرامج التعليمية إرشادات شاملة حول التعامل مع التعرف الضوئي على الحروف والتعرف على النص واستخراج المحتوى من مناطق معينة أو مناطق مستطيلة داخل المستندات. سواء كنت مطورًا مبتدئًا أو متمرسًا، فإن هذه البرامج التعليمية تقدم إرشادات واضحة خطوة بخطوة وأمثلة للتعليمات البرمجية لمساعدتك على دمج استخراج التعرف الضوئي على الحروف (OCR) بسلاسة في تطبيقات .NET الخاصة بك.

يقدم GroupDocs.Parser for .NET مجموعة من البرامج التعليمية المصممة لتبسيط مهام استخراج التعرف الضوئي على الحروف. دعنا نستكشف بعض الدروس الرئيسية:

## التعامل مع التعرف الضوئي على الحروف
ستتعلم في هذا البرنامج التعليمي كيفية التعامل مع تقنية التعرف الضوئي على الحروف (OCR) بكفاءة باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. اكتشف تقنيات استخراج النص من الصور والمستندات الممسوحة ضوئيًا بسهولة. سواء كنت تقوم برقمنة المستندات الورقية أو معالجة المحتوى المعتمد على الصور، فإن هذا البرنامج التعليمي يزودك بالأدوات والمعرفة لتعزيز قدرات التعرف الضوئي على الحروف لديك.

[اقرأ أكثر](./handling-ocr/)

## التعرف على النص
قم باستخراج النص من تنسيقات المستندات المختلفة بسهولة باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. يوضح هذا البرنامج التعليمي التكامل السلس وإمكانيات التعرف الضوئي على الحروف القوية لـ GroupDocs.Parser. سواء كنت تعمل مع ملفات PDF أو الصور أو المستندات الممسوحة ضوئيًا، فإن GroupDocs.Parser يبسط عملية التعرف على النص، مما يسمح لك باستخراج المحتوى بدقة ودقة.

[اقرأ أكثر](./recognizing-text/)

## التعرف على النص في مناطق محددة
تعرف على كيفية استخراج النص من مناطق معينة داخل المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET مع إمكانيات التعرف الضوئي على الحروف. يوفر هذا البرنامج التعليمي إرشادات خطوة بخطوة لاستهداف النص واستخراجه من مناطق المستند المخصصة. سواء كنت تستخرج البيانات من النماذج أو تلتقط أقسامًا معينة من النص، فإن GroupDocs.Parser يمكّنك من تحقيق نتائج دقيقة باستخدام التعرف الضوئي على الحروف.

[اقرأ أكثر](./recognizing-text-in-specific-areas/)

## التعرف على النص في المناطق المستطيلة
اكتشف كيفية التعرف على النص في المناطق المستطيلة من المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET مع إمكانيات التعرف الضوئي على الحروف. يرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال عملية تعريف واستخراج النص من مناطق مستطيلة محددة داخل المستندات. سواء كنت تقوم بتحليل الجداول، أو استخراج التسميات التوضيحية، أو معالجة أقسام معينة من المستند، فإن GroupDocs.Parser يوفر إمكانات التعرف الضوئي على الحروف القوية لتبسيط مهام استخراج النص.

[اقرأ أكثر](./recognizing-text-in-rectangular-regions/)

في الختام، توفر البرامج التعليمية GroupDocs.Parser for .NET رؤى وتقنيات لا تقدر بثمن لاستخراج التعرف البصري على الأحرف (OCR)، مما يمكّن المطورين من تحسين قدراتهم على استخراج النص. استكشف البرامج التعليمية، وقم بتجربة أمثلة التعليمات البرمجية، وارفع مهاراتك في تطوير .NET إلى آفاق جديدة باستخدام GroupDocs.Parser.
## دروس استخراج التعرف الضوئي على الحروف (OCR).
### [التعامل مع التعرف الضوئي على الحروف](./handling-ocr/)
تعرف على كيفية التعامل مع التعرف الضوئي على الحروف (OCR) باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. استخراج النص من الصور والمستندات الممسوحة ضوئيا بكفاءة.
### [التعرف على النص](./recognizing-text/)
قم باستخراج النص من تنسيقات المستندات المختلفة بكفاءة باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET. سهولة التكامل وإمكانيات التعرف الضوئي على الحروف القوية.
### [التعرف على النص في مناطق محددة](./recognizing-text-in-specific-areas/)
تعرف على كيفية استخدام GroupDocs.Parser لـ .NET لاستخراج النص من مناطق محددة في المستندات التي تتمتع بإمكانيات التعرف الضوئي على الحروف.
### [التعرف على النص في المناطق المستطيلة](./recognizing-text-in-rectangular-regions/)
تعرف على كيفية التعرف على النص في مناطق معينة من المستندات باستخدام GroupDocs.Parser لـ .NET مع إمكانيات التعرف الضوئي على الحروف.