---
title: Извлечь штрих-коды со страницы документа
linktitle: Извлечь штрих-коды со страницы документа
second_title: GroupDocs.Parser .NET API
description: Узнайте, как извлекать штрих-коды со страниц документов с помощью GroupDocs.Parser для .NET. В этом руководстве представлены пошаговые инструкции по извлечению штрих-кода.
weight: 12
url: /ru/net/barcode-extraction/extract-barcodes-from-document-page/
type: docs
---
# Извлечь штрих-коды со страницы документа

## Введение
В этом руководстве мы покажем вам процесс извлечения штрих-кодов со страницы документа с помощью GroupDocs.Parser для .NET. GroupDocs.Parser — это мощная библиотека анализа документов, которая позволяет разработчикам извлекать текст, метаданные и даже штрих-коды из документов различных форматов.
## Предварительные условия

Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующее:
- Базовые знания программирования на C# и .NET.
- Visual Studio установлена в вашей системе.
- Библиотека GroupDocs.Parser для .NET загружена и используется в вашем проекте.
## Импортировать пространства имен
Сначала импортируйте необходимые пространства имен для использования функций GroupDocs.Parser в вашем проекте C#:

```csharp
using GroupDocs.Parser.Data;
using System;
using System.Collections.Generic;
```
## Шаг 1. Загрузите документ

 Начните с инициализации`Parser` объект с путем к файлу образца документа:

```csharp
using (Parser parser = new Parser("YourSampleFile.docx"))
{
    // Проверьте, поддерживает ли документ извлечение штрих-кода
    if (!parser.Features.Barcodes)
    {
        Console.WriteLine("Document doesn't support barcode extraction.");
        return;
    }

    // Приступаем к извлечению штрих-кода
}
```
## Шаг 2. Извлечение штрих-кодов

Убедившись, что документ поддерживает извлечение штрих-кода, приступайте к извлечению штрих-кодов с определенной страницы (например, страницы 1) документа:

```csharp
// Извлечение штрих-кодов с первой страницы документа (индекс страницы начинается с 0)
IEnumerable<PageBarcodeArea> barcodes = parser.GetBarcodes(0);

// Перебрать каждый найденный штрих-код
foreach (PageBarcodeArea barcode in barcodes)
{
    // Распечатать индекс страницы
    Console.WriteLine("Page: " + barcode.Page.Index.ToString());
    
    // Распечатайте значение штрих-кода
    Console.WriteLine("Value: " + barcode.Value);
}
```
## Шаг 3. Повторение и отображение штрих-кодов

Наконец, просмотрите извлеченные штрих-коды и отобразите соответствующий им индекс страницы и значения:

```csharp
foreach (PageBarcodeArea barcode in barcodes)
{
    // Распечатать индекс страницы
    Console.WriteLine("Page: " + barcode.Page.Index.ToString());
    
    // Распечатайте значение штрих-кода
    Console.WriteLine("Value: " + barcode.Value);
}
```
## Заключение

В этом руководстве вы узнали, как использовать GroupDocs.Parser для .NET для эффективного извлечения штрих-кодов со страницы документа. Эта библиотека упрощает процесс работы с документами в ваших приложениях .NET, позволяя беспрепятственно получать доступ к ценной информации, такой как штрих-коды.

### Часто задаваемые вопросы

### Вопрос: Какие форматы документов поддерживает GroupDocs.Parser?
 GroupDocs.Parser поддерживает широкий спектр форматов, включая DOCX, PDF, XLSX, PPTX и другие. Обратитесь к[документация](https://tutorials.groupdocs.com/parser/net/)для полного списка.

### Вопрос: Могу ли я извлечь метаданные вместе со штрих-кодами с помощью GroupDocs.Parser?
Да, GroupDocs.Parser позволяет извлекать метаданные, текст, изображения и штрих-коды из документов, предоставляя комплексные возможности анализа документов.

### Вопрос: Как получить временную лицензию на GroupDocs.Parser?
 Вы можете получить временную лицензию для GroupDocs.Parser, посетив[страница временной лицензии](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/) на сайте GroupDocs.

### Вопрос: Предоставляет ли GroupDocs.Parser поддержку по запросам разработчиков?
 Да, по любым техническим вопросам или помощи вы можете посетить[Форум GroupDocs.Parser](https://forum.groupdocs.com/c/parser/17) где разработчики активно участвуют и оказывают поддержку.

### Вопрос: Доступна ли пробная версия для GroupDocs.Parser?
 Да, вы можете скачать бесплатную пробную версию GroupDocs.Parser с сайта[страница релизов](https://releases.groupdocs.com/).