---
title: 템플릿에서 데이터 추출
linktitle: 템플릿에서 데이터 추출
second_title: GroupDocs.Parser .NET API
description: .NET용 GroupDocs.Parser를 사용하여 손쉽게 데이터를 추출하세요. 특정 필드를 검색하고, 데이터를 반복하고, 추출된 콘텐츠의 테이블로 작업하는 방법을 알아보세요.
type: docs
weight: 26
url: /ko/net/data-extraction-from-templates/
---

## 소개

.NET 개발 영역에서 GroupDocs.Parser는 다양한 문서 형식에서 데이터를 추출하는 강력한 도구로 돋보입니다. PDF, Word 문서, 스프레드시트 등 무엇을 처리하든 GroupDocs.Parser는 추출 프로세스를 단순화하여 시간과 노력을 절약해 줍니다.

## 이름으로 필드 가져오기

문서 내에서 특정 데이터 필드를 정확히 찾아내는 방법이 궁금하신가요? "이름으로 필드 가져오기" 튜토리얼만 살펴보세요. .NET용 GroupDocs.Parser를 사용하면 필요한 정보를 정확하게 추출하는 방법을 단계별로 배울 수 있습니다. 고객 이름부터 거래 금액까지, 이 튜토리얼은 데이터를 쉽게 검색할 수 있는 기술을 제공합니다. 제공된 코드 예제를 자세히 살펴보면 전문가처럼 데이터를 즉시 추출할 수 있습니다. 데이터 추출을 마스터하고 싶으십니까? 여기서 시작하세요!

[더 읽어보세요](./get-field-by-name/)

## 필드 반복

"필드를 통한 반복" 튜토리얼을 통해 구조화된 데이터 추출의 잠재력을 활용해 보세요. GroupDocs.Parser를 사용하면 문서 콘텐츠를 체계적으로 탐색하면서 귀중한 통찰력을 얻을 수 있습니다. 송장을 분석하든 계약서를 분석하든 이 튜토리얼에서는 강력한 데이터 추출 기능으로 .NET 애플리케이션을 향상시키는 방법을 보여줍니다. 단계별 가이드를 따르면 프로젝트에서 문서 데이터를 활용할 수 있는 새로운 가능성을 발견하게 될 것입니다. .NET 개발 기술을 한 단계 더 발전시킬 준비가 되셨나요?

[더 읽어보세요](./iterate-through-fields/)

## 추출된 데이터의 테이블 작업

"추출된 데이터의 테이블 작업" 튜토리얼에서는 효율성과 정확성이 만났습니다. .NET용 GroupDocs.Parser는 문서에서 표 형식의 데이터를 추출하기 위한 완벽한 솔루션을 제공합니다. 수동 데이터 입력에 작별을 고하고 자동 구문 분석을 시작하세요. 이 튜토리얼은 사전 정의된 템플릿을 사용하여 구조화된 콘텐츠를 구문 분석하고 작업 흐름을 간소화하며 오류를 최소화하는 프로세스를 안내합니다. 재무 보고서를 처리하든 재고 목록을 추출하든 GroupDocs.Parser를 사용하면 테이블 데이터를 효율적으로 추출할 수 있습니다. 지금 튜토리얼을 살펴보고 데이터 추출 프로세스를 혁신해 보세요!

[더 읽어보세요](./working-with-tables-in-extracted-data/)

결론적으로, .NET용 GroupDocs.Parser 자습서는 데이터 추출 기술에 대한 귀중한 통찰력을 제공하여 개발자가 문서 구문 분석의 잠재력을 최대한 활용할 수 있도록 지원합니다. 단계별 지침과 실제 사례를 통해 데이터 추출을 마스터하는 것이 그 어느 때보다 쉬워졌습니다. 숙련된 개발자이거나 .NET 여정을 막 시작하는 개발자라면 이 자습서는 프로젝트를 발전시키는 데 필요한 풍부한 지식을 제공합니다. GroupDocs.Parser의 강력한 기능을 활용하고 데이터 추출의 새로운 가능성을 열어보세요.
## 템플릿 튜토리얼에서 데이터 추출
### [이름으로 필드 가져오기](./get-field-by-name/)
.NET용 GroupDocs.Parser를 사용하여 문서에서 특정 데이터 필드를 추출하는 방법을 알아보세요. 코드 예제가 포함된 단계별 가이드입니다.
### [필드 반복](./iterate-through-fields/)
.NET용 GroupDocs.Parser를 사용하여 문서에서 구조화된 데이터를 추출하는 방법을 알아보세요. 문서 데이터 추출 기능으로 .NET 애플리케이션을 강화하세요.
### [추출된 데이터의 테이블 작업](./working-with-tables-in-extracted-data/)
.NET용 GroupDocs.Parser를 사용하여 문서에서 테이블 데이터를 추출하는 방법을 알아보세요. 사전 정의된 템플릿을 사용하여 구조화된 콘텐츠를 효율적으로 구문 분석합니다.