---
title: Извлечение штрих-кодов из документа с помощью параметров
linktitle: Извлечение штрих-кодов из документа с помощью параметров
second_title: GroupDocs.Parser .NET API
description: Узнайте, как извлекать штрих-коды из документов с помощью GroupDocs.Parser для .NET. Подробное руководство с примерами кода и часто задаваемыми вопросами.
weight: 14
url: /ru/net/barcode-extraction/extract-barcodes-from-document-with-options/
---

# Извлечение штрих-кодов из документа с помощью параметров

## Введение
В этом руководстве мы рассмотрим процесс извлечения штрих-кодов из документа с помощью GroupDocs.Parser для .NET. GroupDocs.Parser — это мощная библиотека, которая позволяет извлекать текст, метаданные и штрих-коды из различных форматов документов, таких как PDF, Microsoft Word, Excel и других.
## Предварительные условия
Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1. Среда разработки: убедитесь, что на вашем компьютере установлена Visual Studio.
2.  Библиотека GroupDocs.Parser: загрузите и установите библиотеку GroupDocs.Parser для .NET с сайта[здесь](https://releases.groupdocs.com/parser/net/).
3. Образец документа: подготовьте образец документа (например, PDF, DOCX), содержащий штрих-коды для извлечения.

## Импортировать пространства имен
Во-первых, вам необходимо импортировать необходимые пространства имен в проект C#, чтобы использовать функции GroupDocs.Parser.
```csharp
using GroupDocs.Parser.Data;
using GroupDocs.Parser.Options;
using System;
using System.Collections.Generic;
```
## Шаг 1. Создайте экземпляр класса парсера
 Для начала создайте экземпляр`Parser` class, передав путь к образцу документа.
```csharp
using (Parser parser = new Parser("YourSampleFile.pdf"))
{
    // Код, который будет добавлен на следующих шагах
}
```
## Шаг 2. Проверьте поддержку извлечения штрих-кода
 Затем проверьте, поддерживает ли документ извлечение штрих-кода с помощью`Features` собственность`Parser` пример.
```csharp
if (!parser.Features.Barcodes)
{
    Console.WriteLine("Document doesn't support barcode extraction.");
    return;
}
```
## Шаг 3. Определите параметры извлечения штрих-кода
 Теперь укажите параметры извлечения штрих-кода, используя`BarcodeOptions`. Вы можете установить такие параметры, как режимы качества и типы штрих-кодов.
```csharp
BarcodeOptions options = new BarcodeOptions(QualityMode.Low, QualityMode.Low, "QR");
```
## Шаг 4. Извлеките штрих-коды из документа
 Использовать`GetBarcodes` метод`Parser` класс для извлечения штрих-кодов на основе определенных параметров.
```csharp
IEnumerable<PageBarcodeArea> barcodes = parser.GetBarcodes(options);
```
## Шаг 5. Повторите и отобразите извлеченные штрих-коды
Наконец, просмотрите извлеченные штрих-коды и отобразите их индекс страницы и значения.
```csharp
foreach (PageBarcodeArea barcode in barcodes)
{
    Console.WriteLine("Page: " + barcode.Page.Index.ToString());
    Console.WriteLine("Value: " + barcode.Value);
}
```

## Заключение
 В этом уроке мы научились извлекать штрих-коды из документа с помощью GroupDocs.Parser для .NET. Этот процесс предполагает создание`Parser` экземпляр, определяя параметры извлечения и перебирая извлеченные штрих-коды. GroupDocs.Parser упрощает задачу извлечения штрих-кодов из документов различных форматов, обеспечивая эффективную обработку документов в ваших .NET-приложениях.

## Часто задаваемые вопросы
### Может ли GroupDocs.Parser извлекать штрих-коды из PDF-документов?
Да, GroupDocs.Parser поддерживает извлечение штрих-кодов из документов PDF, а также других форматов, таких как DOCX, XLSX и т. д.
### Какие типы штрих-кодов поддерживает GroupDocs.Parser?
GroupDocs.Parser поддерживает различные типы штрих-кодов, включая QR-коды, Code 39, Code 128 и другие.
### Требуется ли GroupDocs.Parser лицензия для коммерческого использования?
 Да, для коммерческого использования требуется действующая лицензия. Вы можете получить лицензию от[здесь](https://purchase.groupdocs.com/buy).
### Подходит ли GroupDocs.Parser для пакетной обработки документов?
Да, GroupDocs.Parser может эффективно обрабатывать пакетную обработку документов для извлечения текста, метаданных и штрих-кода.
### Где я могу найти техническую поддержку для GroupDocs.Parser?
 Вы можете получить техническую поддержку или задать вопросы на[Форум групповых документов](https://forum.groupdocs.com/c/parser/17).