---
title: Извлечение оптического распознавания символов (OCR)
linktitle: Извлечение оптического распознавания символов (OCR)
second_title: GroupDocs.Parser .NET API
description: Эффективно обрабатывайте OCR и извлекайте текст из изображений и документов с помощью GroupDocs.Parser для .NET. Расширьте свои возможности распознавания текста уже сегодня!
weight: 28
url: /ru/net/ocr-extraction/
---

## Введение

Раскройте возможности извлечения оптического распознавания символов (OCR) в .NET с помощью учебных пособий GroupDocs.Parser. В этих руководствах представлены подробные инструкции по работе с распознаванием текста, распознаванию текста и извлечению содержимого из определенных областей или прямоугольных областей документов. Независимо от того, являетесь ли вы новичком или опытным разработчиком, эти руководства содержат четкие пошаговые инструкции и примеры кода, которые помогут вам легко интегрировать извлечение OCR в ваши .NET-приложения.

GroupDocs.Parser для .NET предлагает ряд учебных пособий, предназначенных для оптимизации задач извлечения OCR. Давайте рассмотрим некоторые из ключевых руководств:

## Обработка оптического распознавания символов
В этом руководстве вы узнаете, как эффективно обрабатывать OCR с помощью GroupDocs.Parser для .NET. Откройте для себя методы простого извлечения текста из изображений и отсканированных документов. Независимо от того, оцифровываете ли вы бумажные документы или обрабатываете контент на основе изображений, это руководство предоставит вам инструменты и знания для расширения возможностей оптического распознавания символов.

[Читать далее](./handling-ocr/)

## Распознавание текста
Легко извлекайте текст из документов различных форматов с помощью GroupDocs.Parser для .NET. В этом руководстве демонстрируются плавная интеграция и мощные возможности оптического распознавания символов GroupDocs.Parser. Независимо от того, работаете ли вы с PDF-файлами, изображениями или отсканированными документами, GroupDocs.Parser упрощает процесс распознавания текста, позволяя извлекать контент с точностью и аккуратностью.

[Читать далее](./recognizing-text/)

## Распознавание текста в определенных областях
Узнайте, как извлечь текст из определенных областей документов с помощью GroupDocs.Parser для .NET с возможностями оптического распознавания символов. В этом руководстве представлены пошаговые инструкции по нацеливанию и извлечению текста из определенных областей документа. Независимо от того, извлекаете ли вы данные из форм или фиксируете определенные разделы текста, GroupDocs.Parser позволяет вам добиться точных результатов с помощью OCR.

[Читать далее](./recognizing-text-in-specific-areas/)

## Распознавание текста в прямоугольных областях
Узнайте, как распознавать текст в прямоугольных областях документов с помощью GroupDocs.Parser для .NET с возможностями оптического распознавания символов. Это руководство проведет вас через процесс определения и извлечения текста из указанных прямоугольных областей в документах. Независимо от того, анализируете ли вы таблицы, извлекаете заголовки или обрабатываете определенные разделы документа, GroupDocs.Parser предлагает мощные возможности оптического распознавания символов для оптимизации задач по извлечению текста.

[Читать далее](./recognizing-text-in-rectangular-regions/)

В заключение, учебные пособия по GroupDocs.Parser для .NET предлагают бесценную информацию и методы извлечения оптического распознавания символов (OCR), что дает разработчикам возможность расширить свои возможности извлечения текста. Изучите руководства, поэкспериментируйте с примерами кода и поднимите свои навыки разработки .NET на новую высоту с помощью GroupDocs.Parser.
## Учебные пособия по оптическому распознаванию символов (OCR)
### [Обработка оптического распознавания символов](./handling-ocr/)
Узнайте, как обрабатывать OCR с помощью GroupDocs.Parser для .NET. Эффективно извлекайте текст из изображений и отсканированных документов.
### [Распознавание текста](./recognizing-text/)
Эффективно извлекайте текст из документов различных форматов с помощью GroupDocs.Parser для .NET. Простая интеграция и мощные возможности оптического распознавания символов.
### [Распознавание текста в определенных областях](./recognizing-text-in-specific-areas/)
Узнайте, как использовать GroupDocs.Parser для .NET для извлечения текста из определенных областей документов с возможностями оптического распознавания символов.
### [Распознавание текста в прямоугольных областях](./recognizing-text-in-rectangular-regions/)
Узнайте, как распознавать текст в определенных областях документов с помощью GroupDocs.Parser для .NET с возможностями оптического распознавания символов.